В эфире программа «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем с отсрочных новостей утром по Украине.
Нанесен массированный ракетный удар взрыва.
Слышны по всей стране повреждены крупные объекты критической инфраструктуры.
В частности, в Киеве произошли сразу несколько взрывов в Голосеевском районе прямо сейчас.
Жители сообщают о работе ПВО и новых взрывах.
Также известно, что в результате ракетного удара разрушена крупнейшая тет с Киева.
На кадрах из Украинской столицы видно, что на ТЭЦ №5 продолжается сильный пожар и сейчас.
Удар также нанесен по объекту энергетической инфраструктора.
По действиям, город сейчас обесточен, а взрывы также сообщают жители Ивана Франковской, Хмельницкой, Львовской, Тернопольской, Кирваградской и Днепропетровской областей.
Телезоборожье Луцкая ровно около 15 ударов по объектам критической инфраструктуры в Харькове.
Запорожская с полностью обесточенной спекер-воздушных сил Украины Игнат заявил,
что удары наносились в том числе гиперзвуковыми кинжалами.
По его словам, ВКС России поменяли практически все типы своего воздушного вооружения,
начиная от баражирующих боеприпасов Герань.
Использовались самолётами к 31 и десятки, как он сказал, крылатых ракет.
В столице с утра прошучали два огромные взрыва.
Первый был в Голосеевском районе, второй в Светоширском,
где мы, собственно, и находимся.
Вероятным взрыв вызвали обломки сбиты ракеты.
Вот некоторые фрагменты из нее можем увидеть,
но это не точная информация.
Ближе подойти к месту взрыва нельзя.
Видим только, что там до сих пор работают пожарные и все спецслужбы.
Саму территорию огородили, и журналистов туда не подпускают.
подпускают. Из-за пожара и из-за взрывов в столице
знаем, что 15% потребителей сейчас без света и еще 40% безотопления.
6 часов продолжается воздушная тревога на Украине.
Можем видеть на карте, где опасность еще сохраняется.
Страну атаковали ракетами в водительской области
по данным областной военной администрации есть попадание
в объект энергетической инфраструктуры.
Около трёх часов утра прозвучали два взрыва.
Как сообщили водеска областной военной администрации,
действительно есть попадание в объект энергетической инфраструктуры.
В водесе вводится экстренное отключение света.
В столице есть повреждение на объекте критической инфраструктуры,
сообщила суспелену спикер ГСЧС Светланова Далага.
В Киеве и области работает ПВО.
Экстренное отключение электричества в Киевской области сообщает ДТЭК.
Отключения введены и в Черкасской области.
Корреспонденты сообщают о взрывах Днепри, Одессе, Херсоне и Николаеве.
В Харькове под прицелом энергетической инфраструктуры в некоторых районах нет электричества.
Украина при этом отобрила принудительную эвакуацию детей из зоны боевых действий родителей.
Теперь никто не будет спрашивать, если ребенок прямо сейчас, например, в Бахмуте,
то его порешению военной администрации в СО могут силы изъятия из семьи
принудительно вывести из города. Ранее глава военно-гражданская
администрация Харьковской области Ведалий Генчев уже рассказывал о том,
что искупянска насильно вывозят жители, передают их дома военном,
но и теперь, похоже, под такие стратегические решения начинают
рисовать законодательную базу. Зеленский накануне в интервью CNN заявил,
что Бахмут это единственная преграда сейчас для России для продвижения в глупь Украины. Это не
только ключ к ароматурской славянской агломерации. Удерживать город, сказал Зеленский, это требование
военного командования. То есть все-все потери, которым провело явно политическое, мы понимаем,
решение, пытаются повесить на залужного сырского и других военных. Кроме того, Зеленский нашел
козла отпущения и по ту сторону Атлантики, якобы он едва ли не лично. Приглашал спикера палаты
представителей США Кевен Маккарти посетить Киев и убедиться, что вся логистика распределения
западной помощи чистая, прозрачная и никто на черный рынок американское оружие не поставляет мул.
Это все слухи, которые распространяют Москва, но Маккарти приезжать отказался. То есть это его
Его теперь можно обвинить в том, что без дополнительной помощи от США ВСУ потеряли село Дубова-Васильевка на северо-западе Бахмута.
Российские штурмовики добровольцы сегодня утром полностью зачистили населенный пункт и теперь наша артиллерия достаёт до всей территории Часова-Ярка,
где, собственно говоря, отступают наиболее боеспособные соединения ВСУ.
Лёд здесь уже начинают превращаться в грязь, но в воздухе всё ещё висит прохлада по мере того,
как нас отводят на ключевой украинский наблюдательный пост вблизи Бахмута.
Именно здесь мы встречаемся с Ястримом, человеком, наблюдающим за российскими позициями.
Что вам сейчас угрожает больше всего?
Больше всего мы боимся артиллерии, потому что она может ударить в любой момент.
И мы не знаем, когда она ударит, куда и как, как.
Нам не разрешили показывать вам точку обзора,
чтобы не выдать местоположение поста российским силам.
Однако мы видим вдали Бахмут.
Он где-то в полукилометре от нас.
И мы можем видеть отсюда огонь и клубы дыма.
Прокремлевские силы говорят, что они практически полностью окружили город.
И подалеку отсюда, глубоко в лесу,
мы встретились с членами танкового подразделения,
которым пришлось столкнуться с ужасами Бахмута лицом к лицу.
Это кадры того, как один из их танков был поражён прямым попаданием русских.
В тот самый момент этим танком управлял Владислав.
Переживаете ли вы, что Бахмуд попадет в руки русским?
Да, если русские возьмут Бахмуд, это станет переломным моментом для Украины.
Это показывает лишь то, что нам не стоит недооценить Россию.
Мы должны продолжить оказывать поддержку Украине.
Украинские военные публиковали видео, на котором командующий Александр Сырский посещает солдат в Бахмуте.
Он сказал солдатам, что они находятся в самой горячей точке.
На опустевших улицах Бахмута выстрелы слышны за много километров. Это признак усиливающихся боев.
Солдаты на линии соприкосновения вымотались, но они отказываются покидать свои позиции.
Бахмут важен тем, что трасса, идущая через него, пересекается с наиболее важными путями.
Для русских это откроет возможность продвигаться куда угодно, так что он важен и для них, и для нас.
Город уже стал символом украинского сопротивления в борьбе с русскими за Донбасс.
Для Киева защита Бахмута уже является стратегический успех.
Более того, президент Владимир Зеленский опроверг слухи о тактическом отступлении.
Однако за последние недели русские продвинулись как к югу, так и к северу от города.
Перекрыв три из четырёх путей снабжения украинской армии.
Бахмут не обладает большим стратегическим значением.
Однако власти Киева хотят подорвать боевой дух русских,
одновременно выстроив ещё одну линию обороны.
Всё выглядит так, будто украинские силы приготовились отступить от Бахмута.
Однако на медни президент Зеленский заявил, что они продолжат сражаться.
И это, несмотря на растущие жертвы, истощение боезапаса и практически полные окружения российскими войсками.
Русские пытаются заблокировать пути отступления из города, и самый главный — это трасса 504, которая ведет к Константиновку.
И это единственная дорога, по которой украинцы могут отступить, и она уже находится под артиллерийским огнем.
Так что им уже приходится проходить через череду препятствий, чтобы выехать и въехать в город.
Если русский уничтожит этот путь, украинцам придётся отступить,
чтобы не попасть в окружение.
Я бы хотел начать с битвы за Бахмут.
Украина участвует в грандиозной битве,
однако за последние дни русские добились серьёзных успехов.
Почему вы решили не отступать из Бахмута?
Мы понимаем, что после Бахмута они могут двинуться дальше
Накромоторск, Наславенск, после Бахмута путь русским будет открыт к любому городу Украины, на Донецком направлении.
Именно поэтому наши ребята и стоят там.
Насколько вы знаете, господин президент, некоторые ваши военачальники оспаривают решение об обороне Бахмута.
Поскольку ваши силы несут большие потери, и это может подорвать ваши возможности провести весение контрнаступления.
Что вы говорите этим военачальником?
Я никогда ничего подобного не слышал от этих военоначальников.
Как я могу к этому относиться?
У каждого может быть своё мнение, но это похоже на фейк, созданный Российской Федерации.
Теперь давайте в Британию, где теперь даже принцесса Уэльская.
Посмотрите, прошла инструктаж для ВСУ.
Жена британского принца Уильяма попывала на учениях Ирландской гвардии.
ей показали как оказывать помощь раненому украинскому солдату,
а также продемонстрировали вооружение, которое использует полу.
Затем принцесса зачем-то получила краткий курс по разминированию.
Ранее на полигон приезжал и король.
В общем, чем только не отвлекают страдающих жителей Соединенного Королевства.
Ну а у русских как назло все хорошо.
В поисках кошмара и ужаса издание Daily Mail неожиданно
решила заглянуть не в московские, в пермские, чтобы не прогадать.
Супермаркета и столкнулась с неожиданным, с полками
полными продуктов.
Представляете, сытые русские при этом не дерутся из-за
еды и вообще пребывают в отличном расположении
духа.
Франолисты издания даже попросили совершенно случайных
жителей Перми прислать свои чеки и счета за коммуналку
уже снулись у русских, действительно всё хорошо. Цены на продукты абсолютно нормальные.
В самой Британии при этом нормирует яйца, фрукты и овощи. Фотографии из Бирменгема прилагаются.
Дейли Мейл не годует. Великобритания страдает, а у россиян много дешёвого еды. Нет проблем
с отоплением, есть даже бензин. В общем, санкции не работают, будут выдумывать, как снова насолить
непотопляемым русским мы уже кажутся начи.
По данным Сканьюса, это новая сенсация, которая требует санкций.
Иронт тайно поставил России сотни тысяч снарядов.
Источный кизнаний службы безопасности в Великобритании рассказал,
что оружие поставляли в Россию коспийским морям.
Сразу два грузовых корабля под российским флагом вышли из иранского порта
и спустя пару недель прибыли в Астрахань.
Как утверждается беседник, Сканьюс на осуднах могло перевозиться
порядка 200 контейнеров с оружием патроны снаряды.
Всего в России могли приехать около 100 миллионов патронов
и около 300 тысяч снарядов, среди которых реактивные,
минометные, бронебойные, а также гранаты для гранатометов.
Смотрите.
«Россия буквально сжигает боеприпасы на Украине.
Это означает, что российская промышленность находится
под давлением и должна производить больше снарядов.
Теперь появились заявления, что Москва также получает
помощь от близкого союзника.
Источник утверждает, что два сутна перевезли большое
количество боеприпасов в январе из Ирана в Россию.
Все оплачивалось наличными.
Источник в службе безопасности сообщил мне, что на этих
двух кораблях предположительно находилось до 100 миллионов
пуль и около 300 тысяч снарядов разного размера для различных
видов оружия.
Таких как пулеметы, гранатометы, минометы.
Независимо проверить этот объем не удалось.
Один эксперт сказал, что это действительно звучит
довольно завышенно, но Иран безусловно подозревается
в поставках некоторого количества боеприпасов в России,
чтобы помочь пополнить запасы, которые, как считается,
иссякают.
Подразделение сбору данных и судебной экспертизы
Sky News изучило движение двух российских кораблей,
который источник назвал Муса Джалиль и Бегем.
Данные о морском движении 9 января показывают, что они находятся в иранском порту о миробатной Каспийском море.
Этот спутниковый снимок сделан на следующий день.
Одной из судов Мусаджалиль, вероятно, разворачивается, чтобы покинуть порт.
Позже такой же манёвр произвел другой корабль Беги,
а затем оба судна направились на север к российскому побережью.
12 января оба судна, по-видимому, останавливаются в отдых Туркменистана.
Это кадр сцена с Мусаджалили на снимке со спутника.
Причина, по которой они останавливались здесь, неизвестно.
К 27 января они достигли российского порта Астрахань.
Их можно увидеть здесь и далее на этом спутниковом снимке, сделанном 2 февраля.
Sky News не смогла независимо проверить, что имена они перевозили.
Пасло Украины в Великобритании заявил, что он не удивлен пейтенбоеприпасом,
учитывая, что Иран уже поставляет российскмиртоносной беспилотникем.
Это своего рода колиция наций, пытающихся, вы знаете,
сосредоточить свои последние усилия в попытке выдержать давление гораздо
большей западной поддержки, которую Украина очень рада получить.
Но это также способ для дбуксоюзников санкционированных западам,
чтобы помочь друг другу. В условиях, когда на Украине бушуют война,
ставки для России высокие. На вопрос о претензиях по ставкам боеприпасов
Министерства обороны России и Министерстве на странах дел Ирана,
пока не дали ответа.
Ну а теперь давайте к самому важному
политическому событию недели
кажется расследование Сеймора Хёрша
слегка с позволения сказать
подполило пятую точку
американцев, а может быть и не слегка
потому что они американцы
решили выкатить свою версию
произошедшего со взрывами
на северных потоках Балтийском море
оказывается
вы не поверите
но во всем виновата
Украинская группировка водолазов противников Путина,
тайный украинский олигарх, его и яхта и украинские спецслужбы.
Ключевое — США и Британии не имеют в теракт ни малейшего отношения,
а виноват Хайли Лайк Лизеленский, но прямо об этом не говорится.
В этот бред предложила поверить американское Нью-Йорк Таймса,
После версию по команде подхватили и другие авторитетные СМИ.
Ну и теперь история обрастает все новыми невероятными подробностями.
Британская Таймс пишет, что европейские спецслужбы знали про украинский след диверсии на Северных потоках
уже через неделю после тиракта.
При этом в НАТО не раскрывали полученные данные об атаках, чтобы не провоцировать конфликт между Кеевом и Берленом.
Версию «Таймс» подтверждает и немецкое издание «Детсайд».
Оно со ссылкой на немецкое следствие утверждает, что яхта,
на которой приплыли про украинские знаменитые водолазы,
к месту взрыва принадлежало украинской компании, зарегистрированной в Польше.
Политико пишет, что в Конгрессе США заявили,
что диверсии, вероятно, совершили люди, связанные с Украиной, а не Россией США.
Главами набороны Украины-резников при этом назвал публикации
западных СМИ комплиментом, но сообщил, что диверсия
не их рук дело.
В Крымле тоже опровергли украинскую версию, Писков назвал ее
«вбросом», которым авторы теракты хотят отвлечь внимание
собственно от США, ну и вишенка на торте «Волстер Джорнелл».
Оказывается, европейские доблестные спецслужбы не сами
узнали про украинский след в истории со взрывами.
Издания сообщают, что своих евроколлег предупредили
не менее доблестные спецслужбы Америки молцару еще летом
22 года.
До теракта сообщила о возможной подготовке атаки украинскими
гражданами.
Все знали заранее, хотели остановить, но увы, не получилось.
При этом, как пишет Дейли Телеграф, разглашать имя того
самого загадочного украинского бизнесмена, который якобы
причастен, где версии не станут.
Почему?
Чтобы сохранить единство западов в вопросе о
оказании военной помощи Украине, в общем, тут бы
поверил сам Станиславский.
Кто же несет ответственность за прошлогоднее разрушение
трубопровода?
Было множество предположений спекуляций на эту тему,
но теперь вполне вероятно появились следы преступников,
которые ведут в сторону Украины.
В ночь на 26 сентября 2022 года в результате взрывов были уничтожены
трубопроводу Северный поток 1 и Северный поток 2. Скоро стало ясно это акт саботажа.
Теперь следственным органом Германии удалось совершить прорыв в расследовании. Предполагается,
что завзрыв несет ответственность про украинская группа, на кого она работала пока не ясно.
Согласно исследованию IDR, атака на трубопроводу началась из Германия с 6 сентября 2022 года,
почти за три недели до взрыва.
Сообщается, что на борту арендованные яхты в ростоке находилась команда из шести человек.
Следователи полагают, что в нее входили два водолаза, два помощника, капитан и женщина-врач.
Их имена пока неизвестны. Предположительно, они использовали профессиональное поддельное удостоверение личности.
Днем позже группа остановилась в Порту Вика.
Далее след, яхта теряется.
Позже ее видели около Датского острова Кристиан Сан.
Затем она была ввозвращена на Воронхольм.
Специалисты-криминалисты смогли обнаружить следы взрывчатки на столе в Каюте.
Яхта предположительно была арендована у компании в Польше,
которая, по всей видимости, принадлежит украинцам.
Однако это не единственный намек на возможную причастность украинцев.
Федеральный канцлер Шольц не проронил ни слова об этом на брифинге в Котбусе.
Представитель правительства просто заявил, что результатов пока нет,
нет также и официального заявления правительства США.
Польская яхта с диверсантами вышла из спорта «Ростока». Говорят,
что замешаны два украинца с компанией. На борту два водолаза, два помощника,
женщина-врач и капитан. У них были поддельные паспорта. Говорят, что корабль видели недалеко от места взрыва.
У Вашингтони не говорят, что там были противники Путина. Неофициально говорят о проукраинской группировке.
Корабль вернули не очистив. На маленьком столике обнаружены следы взрывчатки. До сих пор нет доказательства того, кто заказал этот тирак.
Нью-Йорк Таймс сообщает, что новый развед данный, о которых узнали официальные лица США,
указывают на то, что атаки были осуществлены про украинской группировкой.
Взрывы, которые повредили трубопроводы в прошлом сентябре, привели глобальные гребы обвинения,
которое продолжалось до этой недели.
Россия обвинила Запад в уничтожении трубопроводов, в котором ее газ поступает в Европу.
Теперь новая информация заставила чиновников США поверить в то, что саботаж, скорее всего,
совершили украинские или российские граждане,
или те и другие вместе старались помочь Киеву.
Газета «Таймс» заявляют, что те самые официальные лица заявили,
что в этом не были замешаны ни британские, ни американские граждане.
Также нет никаких доказательств того,
что в этом был замешан президент Зеленский или его правительство.
Правительство Украины также отрицает, что имеет к этому такое либо отношение.
Чиновники добавили, что взрывчатку, скорее всего,
установили с помощью опытных водолазов,
которые, судя по всему, не работали на военные
или разведывательные службы.
«В Берлине также ссылаются на продолжающее расследование.
Несколько дней назад, Швеция, Дании и Германия проинформировали
Совет безопасности ООН о том, что расследования продолжаются,
и что результатов до сих пор нет», – заявил официальный
представитель правительства Штефан Хеберштрайт.
«Единственное, что кажется очевидным, это то, что
это были террористы с большим опытом и ресурсами.
И это, в свою очередь, указывает на закулистных фигур,
которые, вероятно, действуют на государственном уровне.
Немецкая разведка, как сообщается, утверждает,
что для совершения атак богатый украинец использовал яхту,
взрывчатку и водолазов.
Министр обороны Германии расставлял точки над и перед Киевом,
призывая не делать поспешных выводов.
Я видел отчет об этом расследовании,
я прочитал их с большим интересом.
Мы должны четко различать, была ли это украинская группа
или же она могла действовать от имени Украины,
или же группировка была проукраинская и действовала без ведома правительства.
Но я бы предпочел не делать поспешных выводов.
Эти заявления появились после того, как Германия решила отправить Украине танки,
несмотря на общественное нежелание.
Аналитики говорят, что теперь Украине придется действовать осторожнее.
Если бы я был в Киеве, я бы попытался обыграть эту проблему,
учитывая, что история правдива.
Всё, что мы слышим сегодня, звучит действительно убедительно.
Итак, как это теперь будет выглядеть для Германии?
Начнут ли они тянуть с поставками большего количества танков, боеприпасов?
Германия уже является или скоро станет крупнейшим европейским поставщиком оборудований для Украины?
Поэтому вообще не стоит досаждать Германии так называемой внештатной деятельностью.
В США при этом признали, что Россия обладает самым
мощным ядерным арсеналом в мире, об этом говорится
в несекретной части ежегодного доклада американской разведки,
об угрозах, с которыми может столкнуться страна.
По данным разведки, Россия продолжает расширять, модернизировать
свои возможности в ядерной сфере, отдельное беспокойство,
спецслужб, вызывает решение нашей страны приостановить
свое участие в договоре о стратегических наступательных
вооружениях и сближения с Ираном.
Исламская республика больше не сдерживает обязательства ядерно-сделки, поэтому она может рассмотреть возможность обогащения ураны до 90% если ей не предложить вариант со смягчением санкций.
При этом в докладе американской разведки отмечаются, что тегеран вроде бы не предпринимает действия, которые были бы необходимы для производства ядерного устройства в пригодного к испытаниям.
Но главная проблема для гигимона, по мнению его цепных псов,
это Китай, который также продолжает укреплять дипломатически
оборонные и экономические связи с Москвой.
Разведка докладывает, что Пекин не оставляет мысли
бросить вызов Соединенным Штатом, но для этого нужно
нарастить свои ядрные силы.
Поскольку прямо сейчас возможности для стратегического
соперничества США у Пекина пока недостаточно.
Но, несмотря на это, КНР будет продолжать подталкивать
Тайвань к воссоединению, подрывать в авторитет США,
но одновременно искать возможности для снижения напряженности
в отношениях с Вашингтоном.
Странное заявление на фоне того, что министр иностранных
дел Китая, Цинган предупреждает о неизбежной конфронтации,
если США не одумаются и продолжат гнуть свою линию.
Вашингтон к эскалации готов.
Реакция на слушание доклада разведки в Конгрессе, наверное, поддверждает.
Смотрите.
Сутки на пролет работают спецслужбы США,
чтобы защитить американцев от внешних угроз.
В большинстве случаев жители Соединенных Штатов даже и не знают, что и может грозить.
И вот на последних слушаниях в Конгрессе главы спецслужб США
все же немного приподняли завесу тайны.
У американских законодателей полно вопросов,
главам американских спецслужб касательно угроз,
которые исходят для безопасности США, от стран по всему миру и в первую очередь от Китая.
КНР во главе с Сиддемпиним не оставит попыток стать господствующей державой в Азии
и одним из ведущих игроков на мировой арене.
В Китае, однако, убеждены, что реализовать стратегию Синдзимпини им не удастся только за счет снижения
могущества и влияния США. Думаю, вы слышали последнее выступление Синдзимпини,
Синдзинпини, в котором он обвинил США в попытках задушить Китай.
Сидел отчетливо понять, что не доверяет Соединённым
Штатам и прекрасно понимает, насколько сильно США заинтересованы
в сдерживании Китая.
Столь резкую критику в адрес США Синдзинпин позволил
себе впервые, и это, пожалуй, свидетельствует о том,
что Китай больше не строит иллюзий на счет отношений
Соединёнными Штатами.
Если Соединенные Штаты не одумаются и продолжат в том же духе гнуть свою линию,
избежать конфликтов и конфронтации уже не удастся.
Кто в этом случае будет нести ответственность за катастрофические последствия?
Такое соперничество не что иное, как безразсудная азартная игра,
наканув которой фундаментальные интересы двух народов и даже будущее всего человечества.
Вот с такими резкими заявлениями выступил новый министр,
Вот с такими резкими заявлениями выступил новый министр иностранных дел Китая.
Он дал отчетливо понять, что США рискует развязать конфликт с Китаем.
Если не откажутся от своего нынешнего курса, тем самым глава МИД КНР своего рода повторил недовольство
председателя Сизен Пини, а тем, что Соединенные Штаты ведут полномасштабное сдерживание,
окружение и подавление Китая и подобная жестокая риторика,
светительствует о беспрецедентном росте напряженности в отношениях двух сверхдержавных.
Свердержа.
Угрессмены также хотели услышать от глав спецслужб
последнюю информацию о возможных поставках Китая вооружения
в Россию, чтобы помочь русским воене на Украине.
За последний год угрозы стало еще более насущные
из-за того, что Китай существенно расширил сотрудничество
с Россией, за которым, разумеется, спецслужбы США пристально
следят.
Если Китай открыт и выступит на стороне России в конфликте
на Украине, это существенно поможет Москве, Соединенные
Штаты в свою очередь всеми силами пытаются помешать
этому.
на Китай максимальное давление.
Вот как Китай демонстрирует силу в небе над Южно-китайским
морем, истребители ВВС в НР всего в каких-то 150 метрах
от американского самолета-разведчика продолжают китайцы
угрожать и Тайваню, к которой Пекин считает своей территорией
и которую Байден пообещал защитить в случае нападения
с материкового Китая.
Следующие несколько лет будут решающими из-за растущей
конкуренции с Россией и Китаем.
Станет понятно, по какому пути пойдет мир и получится ли раз и навсегда сдержать авторитаризм.
Другим угрозам также важно дать отпор, но все решит, насколько успешным мы будем противостоять России и Китаю.
По всему миру странам приходится бороться, чтобы сохранить демократию и не допустить прихода авторитаризма.
И во многих случаях именно Россия и Китай помогают авторитарным политикам заполучить и удерживать власть.
Впрочем, еще большая проблема – возможность ремдений Китая лишить США звания главной сверхдержавы.
эксперты предупреждают, что это существенно повышает
риск дальнейшей эскалации.
У США нет другого выбора, как реагировать на заявление
Си, что Китай сделает всё в своих силах, чтобы стать
к концу века главной экономической и военной державой Дмири.
Чтобы помешать этому, Западу придётся пойти на меры,
прибегать к которым они не хотят.
Китай тем временем даёт понять, что его стратегия
и сменилось, и что он так же, как и Запад, готов отстаивать свои интересы.
Теперь давайте в Грузии, которая вроде бы принято думать,
угрозы для США не несёт, но так было до закона об инагентах,
которые накануне утвердил парламент Грузии.
Закон предполагает создание реестра неправительственных организаций,
смей лиц финансируемых из-за границы.
Во время рассмотрения проектов в Белисе вспыхнули мощнейшие протесты,
И едва не вспыхнул новой Майдан.
Погромные акции захлестнули сразу несколько городов.
У парламентов в Белисе собрались более 10 тысяч человек.
Протесты быстро переросли в стычки с полицией,
которая применила слезоточивый газ и водометы Симон.
Метингующие прорвались в здание парламента,
но полиция их оттеснила дубинками.
Президент Грузии поддержала протесты, находясь при этом в Нью-Йорке и пообещала наложить на закон Вета.
Она заявила, что этот закон никому не нужен и написан под диктовку Москвы, в том смысле, что Грузинский закон
слово в слово списан закона американского, который действует там с тридцатых годов,
из-за которой США никакой критики почему-то не подвергались.
Но, видимо, это другое. Посольство США в Грузии заявило, что это чёрный день для грузинской демократии,
а в Гуздейпе уже обсуждают ведение санкций в отношении властей Грузии.
При этом, у здания парламента реали украинские флаги, звучал украинский гим.
Помимо флагов к зданию, зачем-то притащили голову свиньи, что этим хотели сказать неизвестно.
Матингующих при этом поблагодарил Зеленский, как он сказал, за уважение к Украине.
Украине.
А вот западные СМИ определились, решили, что сейчас самое
время поговорить о деокупации, как они сообщают об хазе
и Южной Осетии.
Кантегрузинской риторики присоединились и страны
в Прибалтике, тоже дружно осудили закон.
Ответственные за подавление протестов в Грузии могут
попасть под санкции США.
Заявил на специальном брифинге официальный представитель
Госдепа Нед Прайс в связи вопрос, один и очень простой.
будут ли введены санкции против ответственных за подавление взятия капитуля сторонниками Трампа?
Мы видели это раньше.
Протестующие так же мают европейский флаг, будто от этого зависит их жизнь.
Их заливают правительственные водометы.
Это в стране, которая была советской республикой и хочет сблизиться с Европой.
Но затягивается в орбиту российского влияния про путинскими олигарками и политиками.
Протестующие вернулись на улицы Грузинской столицы
в Белиси, чтобы выразить свое недовольство новым противоречивым законопроектом.
Причь о законе, о инагентах, который парламент изначально
поддержал ранее на этой неделе.
Противники говорят, что в случае его принятия закон
ограничить свободу слова и обозначить поворот в сторону авторитаризма.
Во вторник полиция задержала десятки людей, протестующих против отобрения закона.
Грузия – точка кипения.
Для демонстрантов это стало битвой за будущее направление развития страны.
И они готовы сражаться за это.
Жестокие протесты в столице Белиси вновь рожим Грузинский парламент,
предварительно давший зеленый свет законопроекту,
который, как говорят критики, подавляет свободу прессы
и основные гражданские права.
Они утверждают, что это закон в российском стиле.
Президент Грузии Соломезо Рабишвили, независимый политик,
которую на выборах поддержала партия Грузинская мечта,
пошла против правительства и выразила свою поддержку протестующего.
В то время государственного визита в США, она заявила,
что протестующие представляют собой свободную Грузию,
которая видит свое будущее в Европе и не позволит никому
забрать это будущее.
Глава Европламатии Жезе Баррель предупредил, что закон
не совместим с ценностями и стандартами есть, вызывающий
беспокойство слова Грузинов в ключевой момент для будущего
в своих странах. Европейский Союз сейчас рассматривает
заявку Грузии наступает в год.
Мы продолжаем внимательно следить за происходящими
протестами и развитием ситуации на Земле. Мы призываем
правительство Грузии уважать право на свободу собрания
и мирный протест. Мы призываем все стороны
проявить сдержанность и избегать каких-либо эскалационных
и жестоких действий, а также уважать верховенство
и демократические ценности.
Как мы и говорили в последние дни,
мы глубоко озабочены недавно
предложенным законопроектам
о иностранных агентах,
которые в случае принятия заклимит
и заставят умолкнуть независимые голоса
и граждан Грузии, которые посвятили
себя созданию лучшего будущего.
А сейчас внимание на экран.
Наставшим уже знаменитым
КПП Верхнила Арс.
Только уже на выезде с Грузией,
на въезде в Россию
в России выстроилась много километровая пробка, ну и в местных чатах поднялась чуть ли не паника,
СМИ сообщают, что предприимчивые, находчивые, перебежщики даже начали продавать места в очереди в обратном направлении.
В общем, на Майдане лезет домой.
Связано ли образование этого затора с протестами, неизвестно, возможно, просто совпало, как правда бывает.
Стабильность демонстрируется о Кашвилле, который, судя по всему, и должен возглавить этот самый новый Майдан.
Бывший президент Грузии, пожиратель Галступов, украинский хлопец признался, что в заточении он сидит из-за Путина лично.
Саакашвили уверен, что за решетку его отправили по личному приказу российского президента,
который вдобавок угрожал с зверскими ему пытками.
Примая цитата, «дальше не удивляйтесь, он хотел повесить меня за яйца».
Все это Мишеко рассказал в интервью немецкой прессе, а заодно и раскрыла истинную причину своих злых включений Путина и его грузинские приспешники просто не хотят, чтобы Саакашвили помог Зеленскому победить Россию.
Перемога над Россией празднует и украинское ЛГБТ с пельмотом. Сегодня украинские извращенцы всех мастей ликуют, европейские ценности близки к ним.
Как никогда, Верховную Раду Украины официально внесли законопроект,
который позволит однополым парам регистрировать гражданские партнерства.
По словам автора проекта, это поможет ЛГБТ парам быть более социально защищенными,
ведь после начала СВО, украинское ЛГБТ сообщество буквально требовало у Зеленского
разрешить однополые браки Мулгея, как и гетеросексуалы,
умирают на фронте, но женициям нельзя, а значит, нельзя претендовать на наследство.
Но Украине могут позволить регистрировать однополое партнерство.
Соответствующий законопроект подала Верховную Раду депутат Инна Собсон.
По ее словам, эта инициатива позволит регистрировать однополое отношение.
Гражданским партнерством могут воспользоваться военные и гражданские однополые и разнополые пары.
В случае принятия закон поможет однополом парам определить взаимные права и обязательства.
Вопрос в владении имуществом, наследие социальной защиты и прав в случае смерти или исчезновения партнёра.
Алексей Евгений вместе уже 6 лет. Алексей Айкишник Евгений – продукт менеджер.
Пара ведет совместный быт. Живут как настоящая семья.
Алексей рассказывает. Познакомились через общих знакомых.
Уже через несколько недель решили съехаться.
Один из них пригоден для службы в армии.
Поэтому ребята готовятся, что его могут мобилизовать.
И тут еще одна несправедливость, о которой говорят Игей на фронте.
Допустим, твой парень, он не может.
Если он не будет твоим мужем по документам и так далее,
не может забрать твое тело или еще что-то.
Это, конечно, болезненная тема.
Никогда еще на Украине не было столько каминг аутов ЛГБТ, как за прошлый год.
И они погибают. Они погибают так же, как гетеросексуальные люди.
Точно так же они погибают на фронте.
Точно так же они погибают в своих городах, когда прилетают ракеты.
Но они погибают украинцами и украинками.
Не имея равных прав, как, например, я, их гетеросексуальный союзник.
Я спокойно могу заключить брак со своим партнером, а мои друзья нет, и это несправедливо.
Несправедливо, что человек в окопе с автоматом защищает нашу свободу и нашу независимость.
И в последние минуты своей жизни он не является полноценно признанным гражданином своей страны,
потому что у него нет этих базовых прав, как у гетеросексуального большинства.
и правда самая важная тема во время войны в связи продолжений здания американская
американская паника мир на пороге третьей мировой сша не в состоянии ее вести и
будучи слабыми по всем фронтам я цитирую байден болен камала хара стура общество
разделено а армия занимается трансгендерными местоимениями как мы поняли теперь это актуально
еще и для украинской армии, в том числе.
Мэр Харькова Терехов сообщает, что в результате ракетного
удара в городе нет воды тепла, остановлено метро.
Одной из целей ударов по объектам украинской инфраструктуры
информация подтверждена официально.
Стала киевская Т-5 кадры на вашем экране, пожар снят
утром ранним, но если верить местным киевским пабликам
до сих пор не потушен. Ранее ее уже наносили огневое поражение. ТЭЦ продолжила функционировать
в прошлый раз. В этот раз восстановлению, если верить официальным сообщениям, не подлежит. На ТЭЦ-5
находятся 9 котлов, 4 турбины. Вывод даже некоторых из них значительно снизит электрогенерацию
Давайте мы на фронт перенесемся на прямой связи военной корреспондентрии, новостей Глеб Рвьеглеб.
Здравствуйте, мы с вашего позволения начнем с Артемовска, с Бахмута, кто его как не называет, но ключевое, что там сейчас происходит.
Если верится в Салтенбергу, он тоже бедный, несчастный.
В курсе город будет взят русскими нами с вами в ближайшие дни. Что там сейчас?
Здравствуйте! Я бы сейчас, конечно, хотел сыпать название населённых пунктов,
которые за минувшие сутки взял наш горячо любимый оркестр, но продвигаются не настолько
стремительно, что, честно говоря, я уже теряюсь просто в названиях. Что можно точно утверждать?
ВСУ совершили выход с восточной части города, рвут за собой мосты. Вопреки многим шапкозакидательским
настроениям делают, они это без истерики, делают они это грамотно, судя по тому, как оценивают
это знакомая военная эксперта, концентрируют свои усилия уже на западном берегу города
и это может составить нам определенную проблему с точки зрения музыкантов, которые сейчас штурмуют
Артемовск, там, насколько я понимаю, есть две вероятности, либо мы начнем давить, соответственно,
группировка в СУ с юга на север и с севера на юг, и соответственно, зажимать их в центре,
либо есть вариант выхода на окружение группировки, и вот здесь может случиться проблема с тем,
что отведенные части в СУ уже сейчас перегруппировываются для противостояния замыкания этого
котла. Как оно будет на самом деле, как решит командование, будем посмотреть. В целом, ситуация
довольно интересная, развивается в нашу пользу, но избрасывать счетов опыт в СУ и их снабжение
не стоит ни в коем случае.
Глеб, а как можете прокомментировать заявление Зеленского,
который говорит, что Бахмут Артемов скоткрывает
дорогу не только на славянную кромоторскую агломерацию,
а в принципе является ключом для захвата всей Украины.
Это художественное преувеличение.
Что там такое сконцентрировано, что имеет столь принципиальные значения?
Я думаю, что нагоняет драму, как очень профессиональный актер.
с этой точки зрения, конечно, там та же Авдеевка, она как будто бы важнее. Вот мы-то не отдельно сейчас перенесёмся.
С точки зрения Артёмов, скорее,
очень важный населённый пункт для выхода на границы области, для выхода к славенскому, славенскому кромоторскому и агломерацию, верно говорить,
и для выхода на константину, по которой является логистическим центром,
с которой, несмотря на то, что часть расы Константиновка
и Авдеевка находятся под нашим людям контролем,
все равно по ней умудраются провозить подкрепление,
провозить боекомплект.
И поэтому очень важно после Артемовск в этих двух
направлениях развить наступление, чтобы, соответственно, и взять
агломерацию, и перерез пути снабжения.
Но, опять же, это все будет зависеть от замысла в командовании,
в какую сторону после Артемовск пойдет фронт, это большой
вопрос.
Но место действительно важно, потому что оно просто одно открывает различные направления.
А по теснобжению, я так понимаю, Артемовска до сих пор не перерезанный?
Или как объяснить появление сырского в городе?
Был он там, не был? Что говорят оркестранты?
Непонятно, насчет был он там или не был. На самом деле, то есть я не могу прокомментировать.
Но там осталось обезопасных дорог в городе нет.
просто нету. Там есть единственная дорога, которая находится под огневым контролем,
то есть ее видят, ее простреливают наши войска, но по ней можно прорваться просто с огромными потерями.
То есть, условно, это такая дорога жизни, на которой часть этой самой жизни прерывается.
Но кто-то проскакивает. Это, в общем-то, примерно та же история, что я с Трассой Авдеевка-Константиновка.
Вот. Только здесь контроль более плотный. Поэтому в теории прорваться мог.
В районе Авдеевки, как дела у нас?
В районе Авдеевки громко, я не знаю, это вы сейчас слышите или нет?
Слышим.
Постоянные выходы.
Да, Донецк слышит их постоянно.
Это на самом деле радует.
Я вот только что вернулся с отпуска и как на душе потеплело,
потому что до этого несколько месяцев направление оказалось замороженным.
То есть наступательные действия, они шли здесь постоянно,
потому что если ты просто замер, ничего не делаешь,
то наступать начну на тебя.
Но крайне серьезный успех, конечно, это было взятие опытного, это было очень серьезно.
А после этого все ограничивалось, скорее локальными стычками.
Какого-то большого наступления речи не шло.
И вот наконец-то, наконец-то у нас есть серьезные успехи.
Вчера пришла новость о том, что взят веселое.
Это на севере, это авдейский промзон, населеный пункт.
Интересное место, так как с одной стороны оно открывает выход
на саму афдейскую пронзону, на населенную степовую, которая находится северо-западнее.
И с него в теории можно начать уже какое-то серьезное окружение афдейской гламерации.
Вот если, опять же, у команды в ней есть такой замысел. История, это будет не простой,
потому что афдейская пронзона, но ее можно сравнить, наверное, с азовсталью. Плюс добавляется,
конечно, наличие на авдейском промзоне, на авдейском, как за химическом комбинате
Систерн с химикатами, которые ни в коем случае нельзя повредить, чтобы просто не вызвать
экологической катастрофы и высовывать и наглопользоваться. Это заразряда размещают
там артиллерию, например, по которой нет возможности нанести ответный удар,
потому что мы просто есть риски серьезные. Ну и, конечно, это выход на Красногоровку на
на южной окраине, там тоже в теории можно развивать
наступление, но посмотрим, что из этого произойдет,
куда действительно двигаться наши силы.
Сейчас из конкретных примеров, чем важно наступление
на авдейскую гламерацию, это конечно относительно
безопасность Донецка, то есть здесь стало гораздо
безопаснее, чем раньше, сюда однозначно прилетает,
в общем-то никого уже не удивляет, но прилетает
сильно меньше, сильно меньше, чем тем же летом.
какой-то ужас, когда им только поставили хаймерсы, это три топора, это было что-то, что-то невероятное.
Вот сейчас по сравнению с этим относительно спокойно, потому что ВСУ все-таки занятое отражение
нашей штурмовых групп, у них идет контрабатарейная борьба с нашими артиллерийскими системами и
им просто не до террора, потому что снаряды все-таки ограничены, они у всех ограничены у всех с ними
проблемы, их как будто пришло время тратить чисто на военные цели, поэтому в город летит, но очень
редко, может у кого-то не выдерживает нервы.
У всех свои проблемы, у наших есть проблемы?
Есть проблемы с боеприпасами?
Есть проблемы с беспилотниками?
У нас есть огромные системные проблемы,
которые необходимо решать.
Там боеприпасы оставим, поэтому уже много было сказано.
Я бы сконцентрировался во внимание на двух моментах.
Это FPV-дроны, это легкие гоночные дроны,
дешевые, что самое главное,
особенные нести морковки, но снаряды к RPG.
Проблема в том, что у нас их просто меньше, чем противник,
хотя их необходимость была понятной еще год назад.
Вот год назад было понятно, что дешевле и эффективнее
снарядить гоночный дрон, который может унести
кумулятивный снаряд и им подбить дорогостоящий танк
там или артериаристскую систему, чем использовать
там те же птуры, артиллерию или, к примеру, у нас есть
прекрасные бесполотники, золотие, полонцеты, кубы,
шикарное изделие, предмет для гордости, но они просто дорогие, их мало, их на всех не хватает.
Вот и у них есть свои специфические задачи, то есть их нет смысла тратить на объекты, находящиеся рядом с линией фронта.
Это могут делать, повторюсь, самодельные беспилотники из известной субстанции ИПАЛАК.
Они прекрасно справляются с этими задачами. Вчера в частности заверусилась видео с украинской стороны,
когда подобный дрон там летит, его шатает, он еле-еле двигается, у него тормозит картинка,
но при этом он несет коммулективные снаряды, врезается в наш салт-цепёк, и они это используют массово.
А у нас это является продуктом творчества энтузиастов, которые на собственные деньги ставят небольшие линии по выпуску подобных дронов.
Они стоят к копейке 15-30 тысяч рублей, а почему-то в серию у нас этого по армейской линии до сих пор не пошло, и это очень странно.
Я понимаю, что армия — это всё-таки тяжёлая, инертная машина, это всё прекрасно, понятно.
Но как будто бы необходимо сильно на зрело. К тому же, учитывая, что противник, он более гибок в этом плане,
ему легче подстроится, и они подстраиваются, и нам важно их догонять в этом плане.
Это будет просто дешевле и эффективнее, чем использовать те средства, которые у нас сейчас есть.
То есть то, что гражданское общество помогает фронту, это однозначно, у нас обешанная солидарность между обществом и армией.
Но как будто бы это не совсем правильно.
Как будто этим должны заниматься, но уже официальные лица.
Плюс отдельная боль – это, конечно, не признанность на штатном уровне дронобойных технологий,
потому что дроны, повторюсь, стали геймчейнджером, то есть оружием,
который изменил их от этой компании, то есть буквально позавчера я был в Дейском направлении.
И это не вполне приятно, когда ты стоишь, слышишь, там пропеллер на то боль пролетает в Алькирия.
Пока нашли человека с ружьем, он выбежал на позиции, давай ее искать, она уже улетела.
Проблема в том, что антидроновые ружья нужны по взводу.
У нас в каждом взводе должен быть человек по хорошему штатной структуре,
который будет заниматься просто охотой на дронов.
Ему не нужно отвлекаться на стрелковые бои, еще что-то ему просто нужно контролировать небо.
Но, опять же, антидроновые ружья и подобные технологии у нас поставляются пока только энтузиастами.
Я понимаю, что их мало, что нужно ложить производство, но история в том, что энтузиасты могут его наладить.
Частники-то этим почему-то заморачиваются, и у них получается, то есть почему это не перевести на нормальные рельсы.
Это очень нужно.
То есть я понимаю, что тяжело военной машине как-то быстро сориентироваться и вести в штат такого бойца, как охотник на дронов.
Тяжело, но в войну всё тяжело, а делать что-то надо.
Поэтому понятно, что на фронт всё это поступает, и мы адаптируемся со временем.
Но это уже проблема скорости противника тоже адаптируется.
И кто быстрее приспособится к новым условиям?
во-первых потратит меньше жизни и то в итоге обретет победу.
Опять же, ну я уверен, что мы достигнем своих целей на вопрос какой ценой.
Вот чтобы эта цена была ниже, очень важно на мой взгляд, чтобы у нас наверх
вышелоны, которые принимают подобные решения, поступали молодые ветераны,
молодые ключевое слово, которые понимают ценность изменений и могут оперативно
их лоббировать. Но повторюсь, задешево. То есть чтобы тот же FPV-дрон там не стоил
полмиллиона по госзакупке, его главная суть в том, чтобы он был просто дешевым, мог улететь на
два километра и врезаться в танк в какой-то леопард, который сюда сейчас придет с кумулятивной
морковкой КРПГ и всему миру показать, что наплевать нам на их леопарды, мы их вот щелкой вот так вот за
30 тысяч рублей и один снаряд КРПГ. Вот это было бы круто, но нужные люди способны принимать подобные
волевые решения. Спасибо огромное, военно-корреспондент Рея Новостей, Глеб Ворвье, на прямой связи.
Донецк, Донбасс, линия фронта. Кадра, о которых только что говорил Глеб в самом деле, можно легко найти в интернете.
Проблема, которую он написал и правда на зрело. При этом фиксирует ее не только люди в окопах, знаю, что изучается этот вопрос на самом верху, в том числе,
Что касается производства, что касается энтузиастов,
вот буквально новость последних двух недель в Подмосковье.
Развернуты еще одно такого рода производства.
Дроны действительно не дорогие, но занимаются этим сейчас вот на таком уровне.
Люди, скажем так, сами себя организовавшие и желающие помочь на фронте.
В любом случае, победа будет за нами, прилагаем усилия все.
кто как может, тут так и приближают победу.
Что касается американцев, чтобы не складывалось ощущения,
что мы отстаём у них всё хорошо, официальное же сообщение
из официального пентагона, что для того, чтобы наладить
и компенсировать растрату боеприпасов, боекомплекта,
который прямо сейчас отправляется на Украину-Зеленскому,
в Соединённом Штатом Америки понадобится 15 лет.
Ещё раз мы стоим, держимся воюем и, слава Богу, по ощущениям
в последнее время, одерживаем победу имея в виду, что напротив
нас стоит ВПК, всего северо-атлантического альянса и не только 50 государств против нас.
Победим, Юрий Числович.
Вот смотрите, конечно, наверное, кому-то хотелось бы порадоваться вот этой вот публикацией
американских журналистов, что Байден Болин, Камелла Харрис, Дура и вообще у Америки большие проблемы,
они теряют лидерство, да, я не знаю, может быть так и есть, на самом деле мы с другой стороны должны понимать,
что Соединенные Штаты экономические и с точки зрения выстраивания на протяжении
многих десятилетий своих резидентур или представителей по всему миру, конечно,
ведут большую игру. Наверное последние несколько лет эта игра у них не ладится до
конца так, как они хотели, но все равно роль мирового гемона она присутствует. Они очень
успешно манипулируют различными, значит, политическими силами по всему миру.
Конечно, бывшие территории бывшего Советского Союза для них являются ключевой территорией,
потому что для Соединенных Штатов самое главное не допустить объединение бывших
республик Советского Союза в единое экономическое, политическое пространство.
Они для этого все делают.
Сгрузи очень красивые.
Да, да, конечно. Вы посмотрите, они вообще даже с точки зрения представительств по всем республикам
бывшего Советского Союза, тысячи депработников, сколько там представителей спецслужб. Мы же прекрасно
понимаем, сколько НКО работает на территории, в том числе и в Российской Федерации работали эти НКО.
Теперь грузинская история. Ну, во-первых, надо четко понимать, что мобилизация вот этих вот людей,
которые зависимо от американцев, очень быстро и оперативно. И да, закон чуть переместился,
раньше все равно вышли. Вспоминаем, 19-й год июня, вот это вот заседание межпараментской
православной ассамблее, мой товарищ по афракции Сергей Гаврилов, тогда вёл это
межпарламентское саблее. Его же самого Грузины пригласили, значит, в кресло спикера
парламента. Он оттуда вёл это межпарламентское саблее. Буквально в течение
нескольких часов все эти люди выходят и начинают протестовать чуть ли не покушение
на Грузинскую государственность. Да, удалось тогда решить этот вопрос, была угроза
жизни нашим товарищам. Ну вот, то есть оперативно идёт реакция про западных сил.
Это важно обстоятельства экстренов вывозили с риском для жизни. Да, совершенно чётко.
Угрозы и оскорбления. Да, но это попытка государственного переворота. Сейчас тоже совершенно
чётко. Майданное оранжевый сценарий, который осуществляет Соединённые Штаты в Грузии с
попыткой государственного переворота на ходе. Предлог абсолютно надуманный желающие любители могут
найти в интернете сравнить один закон российский грузинский американский ну вот мы с вами правильно
говорим и анализируем российские средства массой информации но американцам не нравится
именно грузинский хотя он слово слово списан с американского конечно мы можем проанализировать
но соединенные штаты всем надо уяснить для них правила одни для всего мира другие они могут
делать что угодно запрещать политические силы значит подавляете любые протесты принимать любые
законы в интересах Соединенных Штатов.
Всем остальным это не позволено, потому что главное,
на территории других государств интерес Соединенных Штатов
или послушанные марионеточные режимы, которые там находятся.
Так вот, касаясь вот этих всех грузинских событий,
ну слушайте, совершенно очевидный закон,
который принимает государств с точки зрения своей независимости.
Посмотрите, сколько сейчас в Грузии, где-то там,
по официальным оценкам, 3,7 миллиона жителей.
Если насоздавать множество НКО про западных, про российских, других, просто опострадируемся.
Вы же понимаете, какой процент населения может вовлечен в этот процесс.
И скорее всего все те, кто вышли по команде, это люди, связанные с этими НКО,
которые сидят на зарплатах, которые формируют свои структуры и так далее.
Мы же это видели в той или иной мере в Белоруссии, как это выходили.
Там не удалось осуществить переворот, потому что была жесткость и президента, и правоохранители.
Здесь вот президент в США заявляет, вето она наложит и так далее.
Вообще Грузия сейчас в нынешних условиях и нынешняя власть,
которая, кстати, не является пророссийской.
У нас вообще отношений сейчас с Грузией нет.
Грузия оказалась в очень хороших условиях.
Первая поток туда, значит, в том числе и жителей граждан нашей страны.
Рост экономики.
Посмотрите, как в Армении в Грузии выросла ВВП за этот год.
То есть, бум. Ее не смогли вкинуть в конфликт, вооруженный, потому что, конечно, Соединенным Штатом хотелось бы, чтобы они начали какие-то агрессивные поползновения в направлении Абхазии, Южной Осетии, чтобы втянуть Российскую Федерацию.
А теперь посмотрите вот на этих молодых людей, которые выходят в основном большей части молодых людей.
Они вообще не понимают, они через эти НКО одурманены тем, что происходит.
Они что, пойдут воевать против России или против Абхазии и Южной Осетии, конечно, не пойдут, но этим переворотом их толкают туда.
Второй момент, я когда смотрел митинги, значит, молодежь стоит с плаката.
Мы не вернемся в Советский Союз. Это люди, которые родились после разрушения Советского Союза.
Хотел бы цифру провести вот с точки зрения Грузии.
Было в 91-м году 5,5 миллионов граждан. Сейчас 3,7. Представляете, какое выбытие и какая смертность, в том числе отъезды из страны.
Дальше. Интересные данные, в 80-х годов. Значит, средний вклад в сберкассе по республикам Высшего Советского Союза.
Полтора раза выше в Грузии средний вклад был, чем в Российское ВРСФСР. Представляете, благосостояние?
Никогда агрузины не будут жить так богаты, как жили они в Советском Союзе, есть только на чужбине, чем-то как-то зарабатывать.
И самое главное, Грузия может на примере Украины увидеть, что значит агрессивная нацистская политика от украинской верхушки.
И как Грузия выиграла от того, чтобы не втянулась в конфликт.
Потому что для Грузии это катастрофа, это уничтожение нации.
Их толкают вот в этот процесс.
Надо четко понимать, что бы постсоветское пространство вышло на траекторию развития, ушло от тех проблем демографических, экономических, социальных, конечно, нужной экономической, лучшей политической объединения в единое пространство, как было в Советском Союзе.
Сейчас это население обалванивает. Я уверен, что, конечно, несмотря на все эти попытки, у Грузин хватит мудрости не превратиться в очередной пушечные мясо и не разрушить свою государственность.
Потому что приход совершенно однозначно про американских сил к власти Грузии — это фактически уничтожение этого государства, это кровавая мясорубка, это колоссальная проблема.
Проблема, но Соединённым Штатам проблемы индейцев, они мало значительно на них не волнуют, поэтому и проблема и нашим Республикам
бывшего Советского Союза. Их руководителям надо очень внимательно посмотреть на опыт Украины, что пытаются сделать сгрузие с другими странами.
К сожалению, если идти по этому сценарию, будет катастрофы. Ну а многие из тех, которые сейчас штурмуют парламент и верят в какие-то западные ценности,
они просто одурманены, и работать с этим молодым поколением очень важно.
И нам работать со своим поколением, чтобы они не бежали в Грузию,
а потом считают, что там очень такая спокойная ситуация, потом возвращаться назад.
Да, знайте историю, понимайте, разбирайтесь и прогнозируйте, что будет.
Надо защищать свою Родину, надо жить в своей стране,
надо развивать экономику нашей страны,
но и брать пример с тех ребят, которые на фронте защищают нашу Родину,
уверены своей победе.
Несмотря на какие-то проблемы, которые надо решать.
Но еще раз очень грамотно ваш корреспондент сказал о тех проблемах.
Их надо показывать, их надо рассказывать, их надо решать.
Но роль государства тоже должна быть большая, в том числе и объединяющей.
Когда президент принял решение о возможности в случае не выполнения
госороборон заказа принимать решение о переподчинении этих предприятий государству,
фактически национализация этой предприятий, это тоже очень важно,
потому что регулирование даже частных сектор в условиях войны,
которое развязало на Запад, очень важно.
Поэтому и частные бизнесы государства должны работать,
как единая машина, обеспечивать победу на фронте.
Грузия, смешно, как американцы, требуют уже абсолютно официально и открыто
отменить этот закон, хотя оказалось бы, внутреннее дело
с уверенного государства, как же все знаменитые рассуждения,
Они в мешательстве во внутренние дела.
NetPrize обещают санкции.
В Европейском Союзе заявили, что лишат еврофинансирования.
Сам закон называют про Кремлевским.
Хотя еще раз скажу, что ровно такой же закон действует в Соединенных Штатах Америки.
Урсула Фондер Ляин заявила, что разгон демонстрантов противоречит европейским ценностям.
Мы с вами прекрасно помним о знаменитой демократической пули и выбитом глазе во время европейских протестов во Франции.
Никто в этот момент внимания на это не обратил.
Прямо сейчас митинги и забастовки в Париже их тоже разгоняют, но по этому поводу никто не страдает.
Вышел Борель, сказал, что Грузии не место в Евросоюзе по результатам всего того, что там сейчас происходит.
Послушаем.
Вовторник парламент Грузии принял в первом чтении
новый закон о прозрачности иностранного влияния.
Это очень плохое развитие событий для Грузии и ее
народа.
Закон в его нынешнем виде рискует оказать сдерживающее
воздействие на гражданское общество и СМИ.
Будет иметь негативные последствия для многих Грузин,
которым их работа приносит пользу.
Этот закон не совместим с ценностями и стандартами
ЕС.
Это противоречит заявленной цели Грузии по вступлению
Европейский Союз, которую поддержало большинство граждан.
Окончательное принятие закона может оказать серьёзное
влияние на наше отношение.
Европейский Союз призывает Грузию поддерживать своё
обязательство, продвигать демократию, верховенство
закона и права человека, и напоминает о праве людей
на мирный протест.
Про лицемерия безнаказанности американств стало известно,
что Соединённая Штату Америки официально Вашингтон
отказался передавать в ГАГ, в ГАГский трибунал, в ГАГский суд информацию о якобы наличие российских военных преступлений.
Почему? Не потому, что исходит из того, что Россия не совершала военные преступления, а потому, что опасаются и знают,
сколько военных преступлений совершили Соединенные Штаты Америки, и осознают, что отправь они туда.
Эти документы возникнет,
Прецеденты многие захотят разобраться с Вашингтоном
и блокировали разбирательство, несмотря на обиду Зеленского.
Пожалуйста.
Короткая ремарка про Грузию,
когда мы наблюдаем эффективность американских политических технологий и гуманитарных.
Надо тоже задать вопрос, а где же наши политические и гуманитарные технологии,
где наша мягкая сила?
Это тоже важно.
Теперь о северных потоках. Конечно, история становится все более фантасмагорической,
но вначале я бы обратил внимание на что.
Что несмотря на то, что мы живем в эпоху фейковых новостей и хайли-лайкли,
вот за все эти месяцы мы видим уже не первое журналистское расследование западное,
но нет еще ни одного именно журналистского расследования,
не просто предположение в стиле хайли-лайкли, что это взорвали русские.
То есть даже вот при современных журналистских успехах, так скажем,
Запад не идет на то, чтобы представить вот какую-то такую журналистскую мною версию,
что это все-таки русские взорвали там, да, вот вышли на таком-то судне, там было условно, там,
149 боевых пловцов, там 26 дельфинов, и вот они взорвали сами.
Почему этого они не делают?
Я думаю, что они создают, что такую клюку даже в современных условиях
Западному зрителю, учитателю продать будет невозможно.
Другое дело, клюква с украинскими водолазами.
Да, я думаю, что это клюква такая, она считается более перспективная.
Хотя, конечно, вопросов к ней с точки зрения содержания огромное количество.
Вы, Ольга, сказали, что, видимо, действительно расследование Херша,
а я абсолютно убежден, что такой опытный журналист не мог выйти с такими разоблачениями,
не имея железной фактуры, и еще, повторяю, у него есть неоднократный опыт публикации истории про действия Соединенных Штатов,
включая секретные тюрьмы, которые потом подтверждались самим и властями Соединенных Штатов.
Так что у него эта фактура есть, и действительно здесь одно из основных объяснений,
которые я слышу сейчас, что Соединенные Штаты решили отвлечь внимание на другую потенциальную сторону этой истории,
Ну, и вот состряпали такую более, вроде как, приемлемую версию.
Ну, потому что версия о том, что Россия, как унтрофицерская вдова,
сама себя выпрала и взорвала газопровода,
ещё раз повторяется, но абсолютно фантастической.
Пять украинских водолазок безнаказанно и незамечено.
Оказывается, на дне Балтийского моря добровольцы любителей никто не учил,
нигде не тренировались, плывут, ныряют, взрывают и по домам.
Точки зрения и технических аспектов.
Конечно, там украинский олигар с яхтой, там какие-то нелепые пловцы.
Все это выглядит довольно странно, но...
— Взяли в аренду яхту, на столе оставили взрывчатку, когда возвращали ее.
— Нет, я согласен с вами.
Все это уже напоминает известную песню Владимира Высоцкого,
«Породие на плохой детектив».
Но есть одно очень неприятное обстоятельство для нас в этой истории.
Начинается, назовем это, может, грубоватая легитимация того, что этот взрыв, в принципе, можно оправдать.
То есть, что важно вот в этой истории про украинцев?
Я подчеркиваю, если первые месяцы все-таки Соединенные Штаты Европы говорили, что это теракт,
это абсолютно недопустимо.
Ну просто кто взорвал? Ну мы не знаем, кто взорвал, но это плохо, условно говоря, что это, конечно, очень плохо.
Взрывать газопроводы в современном мире нельзя.
То есть, основание подрывает жертву агрессии, и это можно просить?
Конечно, начинается уже попытка оправдать эту историю.
Теперь говорят, ну, все-таки рассежа напала на Украину.
Украина что-то должна отвечать.
Но мы должны им простить, потому что теперь оказалось, что это какие-то вот загадочные украинские патриоты.
Они находились вот в таком сложном психологическом состоянии.
То есть, начинается попытка оправдать эту историю.
И это действительно важный сдвиг.
Еще повторяю, от истории, что это теракт.
Но мы не виноваты, а скорее всего, взорвали русские.
Но вы знаете, если вот так посмотреть на вещи, может быть, это тот теракт, который можно как-то к нему и по-другому отнестись с учетом сложной ситуации в мире.
И вот это, конечно, самое тревожное и опасное в этой истории.
То есть постепенно начинают убеждать в том, что этот теракт какой-то под себе может иметь оправдательную базу.
Не случайно, кстати, немцев заставили тоже эту клюкву опубликовать.
публиковать. То есть, естественно, надо сейчас утрамбовывать в очередной раз
европейское общественное мнение. Там никаких сомнений нет, что ни Шольс там, ни
Бербок не выразит какой-то там озабоченности тем, что это похоже на
какую-то откровенную фальшивку. Наверняка скажу, что это серьезная версия, наконец-то,
в которой стоит подробнее покопаться. То есть начнется фаза принятия европейцами
вот этой самой истории. А дальше вы поняли, что эту версию можно там чуть-чуть
приправить и сделать более реалистично.
Ну, выясниться, например, что Соединенные Штаты помогали этим украинским патриотам,
и они скажут, ну а что нам было делать?
Ну, вы же понимаете, праведный гнев украинских аллигархов, мы не могли им отказать.
То есть в этом плане они вполне могут добавить сюда более реалистичные детали,
чтобы это выглядело, ну, никак откровенно, абсолютно ерунда.
Вот, и то, то есть когда Запад, ещё раз повторяю, признает, что в этом было какое-то возможность оправдания,
они добавят более реалистичных моментов.
И тут, конечно, открывается ящик пандоры,
почему? Потому что теперь получается,
что вот такого рода терроризм вполне может быть оправдываться.
Оказывается, можно.
То есть при определенных допусках, в принципе,
можно, оказывается, взрывать газопроводы.
А дальше неизвестно, что какие-то патриоты террористы
появятся, например, там, в Малахском проливе,
который терпидирует, скажем, там, условно,
китайский нефтяной танкер или что-то еще.
То есть открывается ящик пандоры,
которым терроризм уже является не публично осуждаемым всем миром явлениям,
а уже начинается фаза принятия этого терроризма и оправдания.
То есть, оказывается, появятся хорошие террористы, правильные террористы и неправильные.
Одним можно делать все, что угодно в мире, но мы же тоже понимаем, что за этим могут последовать самые разнообразные явления.
И, конечно, здесь Соединенные Штаты все-таки идут на огромный риск,
потому что жить без правил по полному беспределу будет сложно даже такой мощной экономики и мощному политическому игроку?
Есть основание у вашей версии, имея в виду, что польский президент Дуда уже после того, как была озвучена эта сумасшедшая конспирологическая теория
в украинских водолазах, вышло публично сказал, что мы сходим из того, что уничтожение северных потоков
это в любом случае полезное для Европейского Союза обстоятельства. Для нас главное ключевое,
что северный поток взорван, ремонту прямо сейчас, очевидно, если речь идет о консервации,
он не подлежит по самым разным причинам, а мы, получается, должны довольствоваться и радоваться,
лишь тому, что обвинили сейчас публично не нас.
Больше никаких хороших новостей в этом контексте для нас, естественно, не существует.
Песков только что заявил, что англосаксы суетятся из-за терактов на северных потоках,
так как у них слишком много неловкостей с немцами в связи с этой диверсией.
Мы видели кадры из Вашингтона, сидит Байден, что-то рассказывает Шольцо.
Выглядит ли Байден, как человек, которому неловко? Не факт.
Шольцу сказали, как надо действовать, возможностей и суверенитета.
Вообще никаких у него сейчас прав каким-то образом открыть роты и возразить не осталось.
Поэтому дело, как говорится, сделано.
Пожалуйста.
Грустная история и смешная.
История грустная и смешная, и вообще...
И американцы молодцы.
Нет, вот в этом случае я считаю, что американцев нам абсолютно не нужно останавливать.
больше мы узнаем про этот кружок юных водолазов, которые осуществили якобы взрыв на
северных потоках, тем больше у нас будет основание, эту ложь совершенно наглую,
опровергать. Объясню, что уже сейчас сказано с технической точки зрения. Просто простым
языком о том, какие ляпы уже сейчас допущ. А все же и так все понимают. Кому мы что хотим
доказать мы знаем а другие нам все равно не поверят исходя из того что и они знают кто террорист но
нет возможности с этим спорить нет ну почему мы должны спорить смотрите все равно мы должны спорить
опираясь там на то что как мы понимаем как устроена физика как устроен наш мир как устроена вообще
жизнь начнем с самого простого а каким образом почти что пол тона взрывчатки c4 проехала через весь
Европейский Союз. Напомню, кстати, что основной производитель...
Вы не расслышали мой вопрос. Все понимают, что это чушь собачья. Все осознают, что это
чертовщина и клюква. Но кому мы что пытаемся доказать? Все это знают и все это
потребляют. И Германия, и Франция, и Зеленский, и Вашингтон, которые все это
собственно говоря и придумал вместе с Лондоном в том числе. Я понимаю вашу обиду.
Ну, давайте проговорим, проговорим то, что есть.
Мне в детском саду обижаться нет смысла, каждый ребенок, не надо здесь знать законы физики, понимает, что 5 украинских патриотов не могли погрузиться на дно Балтийского моря и не следует это отдельным образом проговаривать.
Это очевидно. Я лишь о том, что происходящее никак не меняет ни наших позиций и не возможности отремонтировать северный поток, случившийся не добавляет. Я об этом обиду здесь нет.
нет, но еще раз скажем, они здесь малые.
Наша возможность отремонтировать северный поток следует как раз не за то,
что мы это не можем сделать технически.
В первую очередь, это опять-таки упирается в позицию Германии,
которая сейчас должна признать по крайней мере, что это был в самом деле
террористический акт, честно назвать тех исполнителей,
которые это все сделали, это отнюдь не еще раз подчеркиваю,
кружок украинских в юных водолазов.
И тогда мы увидим, что, по крайней мере, вот эти вот бумажки, которые выдали Байдену,
где ему тоже, судя по всему, написали, что говорили.
Вообще, вы оптимист. На прошлой неделе Шольца уже слетал к Байдену.
Шольца уже посадили напротив американского президента, и ему уже все сказали.
Именно по этой причине визит длился час.
Именно по этой причине не было никаких нюансов, никакой конкретики.
Именно по этой причине не было пресс-конференций.
Шольца уже заставили принять эту версию. Вот я лишь об этом.
Нет, я просто хочу сказать, что если мы не будем говорить о том, что произошло на самом деле,
то в этом случае мы тоже согласимся фактически играть по этим правилам.
А говорить нужно о том, что, извините, еще раз подчеркиваю, эту взрывчатку нужно было провести,
эту взрывчатку нужно было купить.
Эта яхта просто не могла вести эту тонну взрывчатки,
потому что мы должны понимать, что это не корабль предназначенный для того, чтобы ее возить.
И последнее, что самое важное, то, что взрывчатка была установлена за три недели до самого взрыва.
Каким образом был осуществлен взрыв?
Еще раз, никакие водолазы не имеют доступа к системам специальной связи,
которые используются для того, чтобы инициировать какие-либо взрывчатые вещества на дне моря.
Еще раз, это системы, которые продаются исключительно великими державами,
у которых есть связи с подводными лодками.
То есть я изучал радиофизику в высшей школе,
у меня такое образование, я прекрасно знаю,
в чем есть проблема подводной связи.
Любая электромагнитная волна на дне моря глушится.
И, соответственно, никакие водолазы не могли поставить за три недели до взрыва, взрывчатку,
и для того, чтобы потом ее кто-то инициировал.
Ну, теперь давайте вернемся к тому, о чем мы говорим.
Дело раскрыто. Байден врет.
Американцы злодея.
Хорошо, что мы наконец-то это узнали.
Лучше поздно, чем никогда.
Я хотел бы здесь подчеркнуть, почему они врут, потому что их реально приперли к стенке.
Их приперли к стенке расследованием херша, в котором таких вот дырок абсолютно нет.
Там есть конкретное указание на то, как это было сделано, с помощью каких технических средств,
с помощью каких стран, которые имеют доступ к соответствующим технологиям.
И там вот сейчас возникает вопрос, что те же самые китайцы, они просто сделали ролик по расследованию херша
И это для них уже является тем вот самым фактом, как они будут действовать завтра, если какие-то неизвестные, опять-таки, не знаю, экскаваторщики нападут на танкер в молакском проливе.
Надо будут нападут.
Да, но я подчеркиваю, что мы еще раз не для американцев это делаем.
Мы это делаем в первую очередь для себя и для тех стран, которые смотрят на наше противостояние из США.
и чем больше американцы будут врать, тем легче нам будет убедить любых наших симпатизантов стать нашими союзниками.
Вот это самое главное. И этого сейчас американцы боятся.
И поэтому они сейчас поджигают вокруг нас все страны.
И кроме за Кавказия мы должны понимать, что каких-то две недели назад, потому что Самый Блинкин был в Средней Азии,
это еще одна проблема, которая будет в любом случае подожжена американцами.
Американцами, потому что те 5 стран, которые сейчас организуют вот центральную и среднюю Азию,
их масса противоречий и между собой, и соседями, и масса социальных проблем и экономических,
и американцы туда приехали отнюдь не с инвестициями, мы это прекрасно понимаем.
И мы знаем, когда мы считали на казахских событиях, что на каждые 300 человек населения Казахстана
есть своё одно НКО. Вот вам масштабы воздействия американцев на ситуацию в Средней Азии.
Я напомню ещё одну горячую точку, которая вокруг сейчас всё только разгорается.
Это наша Калининградская область. Мы сейчас слышали, что та же самая Литва она сейчас укрепляет
по каким-то причинам границу с Белоруссией и, в первую очередь, Сувалский коридор.
Напомню, это самое узкое место между Белорусской республикой и нашей Калининградской областью.
Зачем это делать? Потому что мы уже видели попытки блокады Калининграда.
Это уязвимая часть нашей территории. Это Анклав, который имеет связь исключительно по морю.
Сухопутную связь уже пытались нарушить.
И соответственно вот по этому периметру будут разжигать сейчас максимальное количество конфликтов
для того, чтобы затруднить наши успехи на Украине и прикрыть свою собственную ложь
по многим моментам мировустройства, которые США сейчас просто растоптали.
Вот то, что я хотел сказать.
Писков только что заявил, что официальное Москва не верит в существование
про украинского доктора Зла появится это заявление.
Сразу покажем.
Товарищ полковник.
Некоторое средство информации на Западе порой пишут
между Зеленским и залужным какие-то разногласия есть.
Вот так я хочется спросить автора этого текста.
Тебе-то откуда об этом стало известно?
Кто тебе нашептал?
Тут 80 лет прошло со дня окончания Великой Отечественной войны,
мы до сих пор не знаем, например, характера споров товарища Сталина и товарища Василевского,
перед проведением той или иной операции.
Я это к чему говорю, кто таким сообщением надо относиться более чем критически?
Или, например, ролики, на которых выступают украинские бойцы
и говорят о своих невыносимых трудностях в ходе обороны Бахмута,
о том, что у них не хватает оружия, боеприпасов, снарядов,
у них много раненых и больных, что им страшно тут тяжело находиться.
На самом деле, ведь они все эти ролики снимаются по одному сценарию.
Они, во-первых, должны выбить слезу у западного зрителя,
а, во-вторых, побудить западных таких избирателей, опять-таки,
обратиться к своим политикам, представительным органам,
сказать, да что ж такое, ну надо же помогать.
Где, в 16?
Да. Вот это по одному сценарию, с единственной целью.
И не надо вот их воспринимать всерьез, там действительно,
что там моральное разложение,
Там не без трудностей, но о настоящих трудностях они вам никогда не скажут в средствах массовой информации.
Ну и не могу не погрузиться до одного болтийского моря, опять-таки.
Давайте вместе, Михаил Михайлович.
Как все предыдущие араторы.
Опять-таки вот в отношении водолазов.
Вот есть такая критичная глубина 60 метров. Это легководолазное снаряжение.
Ниже 60 метров. Это уже особый уровень подготовки, особое снаряжение.
Ну тоже украинцы, Михаил Михайлович.
в гараже на коленке этого не сделаешь это специалисты особо это номерного учета можно сказать специалисты
опять таки если они говорят что их было 5 человек 1 2 3 4 5 лучшего украинца погружались на дно
из них только два волаза так не бывает например опять таки чтобы обеспечить работу всех средств
обеспечить плюс Михаил Михайлович с ними была женщина врач которая должна была в случае чего на
на дне оказать медицинскую помощь.
Михаил Михалыч и об этом тоже нам пишут на полном серьёзе.
Именно она и обеспечила успех этой операции. Это 100%.
В этом мы не сомневаемся ни одной секунды.
Но если серьёзно, например, то и при работе с поверхности воды,
но надо судно обеспечение с баракамерами,
со всем оборудованием, со спутниковой связью,
со всеми подруливающими устройствами,
чтобы она на одном месте стояла в длительное время на поверхности воды.
Но когда я вот слышу, что это на любительском уровне, ну ерунда же, товарищи, ну не бывает так.
И за этим всем стоять. Райни середозная страна.
Патриоты, вам же было сказано чётко так, разволновались, что совершив сложнейшую операцию на дне,
в итоге позабыли взрывчатку. Ещё раз скажу об этом сообщает из здании Дитсайд.
Взяли в аренду яхту, яхту вернули, приходят владелиц, глядь, взрывчатка лежит.
Что такое? Вернёмся через минуту.
Сообщается, что Российская армия
был полностью освобождён населённый пункт Дубового Василия в Кассеверо-Западне, Бахмута.
В кольцо окружения вокруг города продолжают смыкаться.
Добровольческие штурмовые отряды продвигаются в направлении самой последней доступной для ВСО.
Магистрали из Бахмуты на часов Яр.
Сообщается также, что вся территория Бахмута восточной реки Бахмутки
уже полностью контролируется нашими подразделениями.
ВСО унесут в боях за огромные потери, пополнить вреды украинских боевиков, помогает Брюссель.
Глава евродипломатии Борель заявил, что уже к концу марта военная миссия Евросоюза
подготовит еще 11 тысяч воссоушников, а к концу года плюс 30 тысяч боевиков.
В том числе экипажи для западных танков, которые киевскому режиму передают страны НАД.
Борель также предложил увеличить еще на 2 миллиарда бюджет так называемого европейского фунда мира.
Но только инициатива – это совершенно не мирная.
Средства пойдут на закупку артиллерийских снарядов.
Министр оборону Украины заявил, что план Евросоюза по поставке Киево-боеприпасов на сумму 1 млрд евро недостаточен.
Нужно в 4 раза больше.
Пока же главные военночальники стран Евросоюза на встрече в Стагольме пытаются выработать соглашение,
которое позволит блоку начать масштабной совместной закупке боеприпасов.
Западные гаубицы на поле боя необходимы инструмента войне,
которая на данный момент превратилась в артиллерийскую дуэль между Украиной и Россией.
Поскольку украинские войска ежедневно используют до 7000 артиллерийских снарядов,
отправка боеприпасов, особенно 150-миллиметровых снарядов,
натовского стандарта, стала первоочередной задачей для союзников Киева.
Для наращивания постава главный дипломат ЕС Борель, выдвинул план,
состоящий из трёх пунктов. Он предлагает выделить 1 миллиард евро дополнительно на
закупку боеприпасов, совместную закупку боеприпасов странами членами ЕС и увеличение производства в
долгосрочной перспективе. Теперь Европейское оборонное агентство может подписывать контракты
на поставку оружия от имени своих стран участниц. Чем больше стран в деле, тем крупнее заказы.
Детали плана по наращиванию производства. Боеприпасов ещё должны быть проработаны и одобрены
членами ЕС, но большинство из них похоже готовы к более тесному военному сотрудничеству.
Но на Международной арене в Вашингтоне, Брюссель пытаются спрятать куда подальше
расследование Херша о том, что приказ взорвать северной потоке отдал личным байдам. В Вашингтон
сейчас мобилизуют все больше так называемых независимых и свободных смеешь, чтобы навести
хаос вокруг диверсии на газопроводных. Такую оценку новому скандальному вбросу о том,
что за терактом стоит какая-то про украинская водолазная группа дает китайская глобалтаймс
здание пишет что в соцсетях сообщают нет ни одной украинской группы которая могла бы устроить этот
теракт кроме американской профессора института международных отношений китайского университета
иностранных дел ли хайдон заявил глобалтайм что если теракт совершили сша то надо учитывать
Американцы очень хорошо умеют играть грязную и наверняка отвратительную игру,
уничтожая все улики, которые позволили бы их обвинить прямо. Похожие мнения только что вы сказали в Кремле.
Писков заявил, что авторы тиракта явно хотят отвлечь внимание и назвал версию
про украинской группе с кардинированным бросом СМИ. Официальный кейф устами главы Миткулеба,
министра обороны Резникова, советника Зеленского подалека, свою причастную всячески отрицаю.
Неадекватный подаляк и вовсе заявил, что мотива взорвать потоки якобы были у русских, у Украины их не было. Смотрим.
Бывые действия на Украине вышли за пределы страны, когда кто-то совершил подводные диверсии на трубопроводах в Балтийском море.
Еще в сентябре Запад обвинил Россию в атаках на магистрали Северный поток.
Теперь же западная разведка обвиняет в подрывах вольную группу украинцев, имеющих связи с правительством в Киеве.
Главный рупор американских спецслужб, газета New York Times, выходит сенсации.
За атакой на газопровод стоит украинская диверсионная группировка.
Зеленский о теракте не знал. Байден тоже не в курсе.
Официальные лица США заявили, что многого не знают о злоумышленниках и их принадлежности.
Новые разведданные дают основание предположить, что они были противниками Владимира Путина.
Но никакой конкретики ни о членах группы, ни о том, кто руководил операции
и оплачивал ее? Нет.
Американские чиновники заявили, что нет никаких конкретных выводов по этому поводу,
оставляя открытой возможность того, что диверсия могла быть проведена в частном порядке
или при помощи марионеточных сил имеющих связи с украинским правительством или службами безопасности.
Установить взрывчатку на тяжелую бетонную оболочку трубы
украинским диверсантам и якобы помогали опытные водолазы.
Нью-Йорк Таймс исключает, что специалистов готовили в элитных подразделениях ВМС США.
Следственные группи из таких изданий, как ARD, ZUD-Deutsche Zeitung
и Zeit пришлось обнародовать свои выводы, основанные на данных разведки в Германии
или вернее, данных шведских, датских и немецких секретных служб.
А они гораздо более подробные. Оттуда можно узнать гораздо больше.
Речь о конкретном боссе, конкретном человеке.
Речь идет о конкретном количестве людей. Вот в чем состоит посыл этих изданий.
немецкая цайца, ссылкой на следователь, публикует новые подробности. Прокуратура Германии отследила и досмотрела небольшое судно,
которое якобы и было использовано для подготовки взрывов на газопровода. Примечательно, что это, по сути, прогулочная яхта.
Была зафрактована фирма, зарегистрирована в Польше, а принадлежит она двум украинским гражданам.
Утверждается, что в Тиракте участвовали шесть членов экипажа, совершивших нападение.
Капитан Субна, два водолаза, два ассистента, которые готовили водолазные снаряжения и женщина-врач.
Именно они, как утверждается, и перевозили взрывчатку, а затем доставили ее на место происшествия.
Необходимое оборудование для тайной спецоперации было заранее подготовлено и доставлено в порт на грузовиках.
в порт на грузовиках. Затем, как удалось установить немецким следователям, судно появилось у берегов
коммунной Викна-Дарсе на севере Германии, а затем вблизи датского острова Кристиансю,
расположенного к северо-востоку от Бронхольма. Расстояние между портом Росток и местом подрыва
менее 150 километров, то есть досягаемое до небольшой прогулочной яхты. Судно, судя по всему,
Начало путь из Германии. Сообщается, что оно отчалило из ростоке 6 сентября.
Затем с промежуточными остановками в Дарсе и в Дании доплыло до места, где произошли взрывы в ночь на 26 сентября.
Интересно, что на судне найдены два паспорта, которые, как говорят, были профессионально подделаны.
После теракта на судне остались улики. Якобы на большом столе, совсем рядом с местом рулевого,
Следователи обнаружили следы той самой взрывчатки,
которой подорвали Северные потоки, С-4.
В центре внимания здесь, в Германии, то, что все снова
сосредоточились на судне, который было арендовано
польской кампании и по сообщениям принадлежало двум украинцам.
Только что получили подтверждения от Федерального прокурора
Германии, что в январе следователи действительно обыскали
эту судно по подозрению в том, что на ней могла перевозиться
взрывчатка.
Лосреджернал сообщает, что США еще прошлым летом предупредили Европу о возможной подготовке теракта на северных потоках.
Глава Цироу Бернс и советник Байдена Саливан в октябре сразу после диверсии не исключали причастность Украины к произошедшему.
Сейчас же и США, и Германия практически полностью исключили причастность России.
Немецкое издание Цайт допускает, что киевский режим хотят подставить и речь об операции подложенным флагам.
Следователи установили принадлежность судна, с которого были совершены нападения на Северный поток.
Судя по всему, оно было арендовано у компании принадлежащие украинцам.
Несмотря на то, что следы ведут на Украину, следователям пока не удалось выяснить, кто заказал предполагаемую группу исполнителей.
В этом случае ведущие на Украину следы могли быть умышленно оставлены силами, которые заинтересованы в том,
чтобы именно в этой стране нашли заказчика данного преступления.
но пока что нет никаких доказательств такой операции под ложным флагом.
Следом за New York Times и Цайт свои предположения публикуют и британская газета «Таймс».
Статии написаны как под копирку и явно по одной методичке.
Главная мысль за терактом стоят украинцы.
Источник информации «Таймс» – некая скандинавская делегация,
которая была проинформирована в Брюсселе всего спустя неделю после взрывов.
Естественно, всё под грифом совершенно секретно.
Очевидно, чиновники Альянса НАТО хотели защитить Украину от публичной ссоры с Германией,
которая медлит с оказанием столь необходимой Киеву военной помощи,
в том числе с поставками танков Леопард 2 и систем противовоздушной обороны Иристе.
Информация о том, что украинцы могли проехать через Польшу на грузовике
набитым взрывчаткой, чтобы осуществить диверсию на трубопроводить с территории Германии,
наверняка вызвало бы сильное раздражение у немецкой общественности.
Заказчикам преступления называют некое влиятельного украинского бизнесмена.
Именно он из собственного кармана оплатил сложную операцию, аренду судна и опытных водолазов.
Откуда поддельные документы и взрывчатка не сообщается.
Рано или поздно его имя обязательно будет озвучено, особенно с учетом того, что он, похоже, оставил свою особую визитную карточку.
И отношения Украины с ее союзниками будут складываться лучше, если этот человек сам выступит с признанием.
Аптор нашумевшего расследования журналист Сеймур Хёрш,
доказавший, что Вашингтон-организатор Тиракта,
услышав о проукраинской версии западных СМИ, рассмеялся.
Новую порцию доказательств вины США Хёрш обещает опубликовать на этой неделе.
Я не обвиняю никого в том, что пресса выпускает ложные отчеты
американской разведки, так как это освобождает США и Зеленского от ответственности за нападение
на трубопровод, которое было бы вопиющим нарушением международного права. Если вам
когда-нибудь понадобится еще одно доказательство того, что Нью-Йорк Таймс является руфером
разведовательного сообщества, то вот оно не нужно быть семи пиадей в албу, чтобы разглядеть простую
истину. За подрывом стоят Соединенные Штаты и их тайная диверсионная операция, которая была
проведена под покровом ночи, правительством США и ЦРУ.
Ну, мы, конечно, назовем их проукраинскими диверсантами.
Так, для отвода глаз.
Грязно работают, весь мир держит за клинических идиотов,
а чем крыть, непонятно.
Всякий раз, видимо, Шольц, думая о том, что ему грустно и больно,
вспоминает, что печатный станок не в Берлине, а в Вашингтоне,
и немецкая экономика силами этого старого деду
вы уничтожено, поэтому язык в известное место и тишина. Пожалуйста.
Да, ну конечно, вся эта шумиха, которая вдруг неожиданно поднялась, четко укладывается в...
Шутит в интернете так плохо, что даже хорошо.
Да-да-да, она четко укладывается в написаннующую в начале XIX века великим русским поэтом Кушкиным,
за право быть родиной которого борются несколько африканских государств.
Слова о том, что охабмануть меня не трудно, я сам обманываться рад, да?
В здравом уме поверить вот в эти все бредни невозможно.
И американцы знают, что мы знаем, что они знают.
Конечно.
Но тем не менее.
Все комментаторы, даже те, которые дошли наиболее глубоко в анализе про операцию подложенным флагом,
они не сделали самый главный шаг.
Конечно, это операция подложным флагом, только это операция прикрытия называется.
Это классическая операция прикрытия.
Вот, действительно, там и паспорта, значит, и следы взрывчатки.
Наверное, еще контейнер с почкой и мешок кокаина.
Тоже все там должно было лежать, притом прям с визиткой олигарха.
Я подозреваю, украинцы.
С визиткой Яроша.
Да, да, или Яроша, да, не важно.
Конечно, это операция подложным флагом. Все это прекрасно понимают.
Сэймур Хёрш смеется, потому что он понимает,
в том числе его репортаж, стал спусковым механизмом,
после которого эту операцию прикрытия начали публичить.
Потому что гавроши и плебеи задают слишком много вопросов.
Включай прикрытие. Включили.
Вот оно теперь какое-то время будет бурлить.
При этом что им за это будет? Вообще ничего.
Ничего не будет.
В очередной раз ничего.
Ничего не будет.
Могут себе позволить.
Ну, конечно.
И прежде всего потому, что они абсолютно убеждены,
они международные средства массовой информации полностью держат по собственным контролям.
Никаких других источников силы за пределами границ Российской Федерации не существуют.
Они любыми могут манипулировать в той или иной форме.
Просто хочется проговорить какие-то совсем очевидные вещи, настолько очевидные и понятные, что в голове они не укладываются.
Это мыслимое ли дело, что Байден пригласил, потребовал, вызвал Шольца, сообщил ему эту версию,
А потом по щелчку американских пальцев появляются по две заметки в американских СМИ, в британских СМИ,
в немецких СМИ, слово в слово, представляют дебильную совершенно версию.
Какой уровень контроля организации?
Притом, что немецкие политики пока еще на предыдущей стадии, на форме операции находятся,
они пока говорят, мы до конца не уверены, мы еще должны разобраться.
Раньше они точно говорили, что это не так.
Теперь мы до конца не уверены, мы сейчас разберемся, давайте недельку потерпим, разберемся и все будет точно.
Давайте не будем торопить события, дождемся официального расследования, заявил Писториус,
это тот человек, который называется министром обороны Германии.
Конечно, дождемся.
Дождемся, дождемся, да, потом скажут, да, расследование показало, что это точно они.
Китайские товарищи очевидно не верят, наверное, потому что они еще в детстве смотрели художество-филикавказской пленницы.
Вот, и пусть это будут люди не из нашего района.
Хорошо, вот это прям вот один-вотин, картина масла.
Но тем не менее, инструменты управления через информационный поток американцы отрабатывают очень хорошо.
Вот когда Кирби заявляет о том, что мы нашим киевским партнерам будем передавать разведную информацию,
для того, чтобы они в дальнейшем какие-то шаги на фронте предпринимали, а вот предпринимательни сами будут и планировать точно сами будут.
Он же нам не рассказывает, что от того, какую информацию они выдадут, такие будут решения.
то самое информационное управление.
И эти решения можно заранее запрограммировать через этот самый информационный поток. Никаких сложностей в этом нет.
По поводу
Трампа, два слова, вот Трамп проговорился о том, что он бы, конечно, если был бы президентом бы и
не был бы бабушкой, да, а был бы дедушкой, да, он бы, конечно, с России договорился, в том числе уступив часть территории,
который, очевидно, совершенно
русскоговорящие и русские по населению.
— А это всё вплоть до Львова? — Да.
Тоже немедленно подрезали его слова.
Не очень понравилось.
Это свободная пресса, свободная журналистика.
Она выглядит таким образом.
Я просто за Трампочек нагреваю очень обидно.
Потому что я представляю, какие эмоции он испытывает,
когда и видит происходящее в Грузии сейчас.
Ровно всё то же самое,
чтобы попытались сделать его союзники политические
и люди, которые его поддерживают на моменте президентских вопросов,
все то же самое делается сейчас в Белисе, но рассказываю, что это конечно нельзя,
это совсем ой-ой, так делать ни в коем случае нельзя, это не демократично.
При этом есть важное обстоятельство, появились фото и видеокадры того,
что митингующих в Соединенных Штатах Америки на территорию Капитолия сопроводили полицейские,
Они в конечном итоге ничего не громели, а в самом деле многое было похоже на экскурсию.
Или во всяком случае это не было похоже на захват власти уж точно.
Но люди тем не менее назвали официально террористами, назвали как раз те самые представители Белого Дома в лице.
Карин Жанкер и Неда Прайса, которые теперь, жестко, очень грубо протестующих в Дбелисе, называют мирными демонстрантами.
на то, что они кружат и ломают в Дбелисе, абсолютно все на своем пути, но этих людей попросили не трогать,
потому что это мирный и очень нужный протест в рамках любой мировой демократии.
Но опять-таки можно возмущаться, говорить про двойные стандарты, про лицемерия.
Чем крыть не очень понятно, пожалуйста.
Вот понятно, что Вика Нуланд собралась в дорогу. Там уже, наверное, запасиных хачапуриловаши будут раздавать.
Кто может позволить себе, чтобы грузия была нейтральной? Вы что, с ума с подходилистами?
Вообще у них такая тактика, что все должно быть гореть вокруг.
Молодцы.
Молодцы, да, получается.
Получается.
Причем они говорят, ребята, о чем мы сделали не так?
Мы взяли ваш закон просто. И сменили там США на Акрузию.
Вот просто ровно ваш закон взяли и просто переписали.
Хе-хе-хе. Погоди, это наш закон.
Разрешал. А мы сейчас устроим.
Сарася-то быстрее.
Оп-а. Побежали. Вот.
Засобиралась дорожка.
Красавица.
Пошло дело.
Поэтому никто не позволит. Они там тоже самое в Молдаве, что...
Такон списан с американского, а американцы называют его Кремлёвским.
Как хорошо!
Да-да-да, почему так Кремлёвским?
Да чему будет Лёвским, если списан с американского?
Ответьте мне на простой вопрос.
Нет, не будем.
Нет, тут не с Кремлёвским.
Наш закон, чтобы было понятно, наш закон.
А об инагентах он намного более лояльный, чем американский.
А я говорю сейчас не про наш, я про Грузинский, который списан с американского.
Но его все равно называют Кремлёвским.
А наш лояльный, это чистое право. Но наш тоже плохой, сказали Вашинг.
Ну естественно, да. У нас только штрафы там. И даже не штрафов нет. Просто ты имянуешься и насраный агент.
Больше ничего. Фактически. Ты, пожалуйста, веди себя в своё действие. У них такого вообще нет.
Никаких более пронеченьках. Никаких, как насраный агент. Тебе сразу на лучшем случае тебя выдворят из страны, а в лучшем там сядешь и причём надолго.
Но зато сядешь демократично. Да, очень демократично.
При этом, заметьте, во Львове вся Европа прыгает от радости москаляку на еляку, естественно, создали трибунал.
Там все радостные, там у Сура фон-дер-лайн, там веселиться, правильно, все, там сейчас будем судить, а Соединенные Штаты говорят, нет, нет, нет, привет.
Стопе, давайте прочтем, это тоже так красиво, так хорошо, внимание, Нью-Йорк Таймс.
Пентагон блокирует передачу администрации Байдена
Международному уголовному суду в Гаге, собранных
американскими спецслужбами, доказательств о зверствах
России на Украине, согласно официальным лицам, проинформированным по этому
вопросу.
Американские военачальники выступают против помощи
суду в расследовании дела россиян, потому что опасаются
создания прецедента, который может помочь суду привлечь
к ответственности американцев.
По словам чиновников, остальная часть администрации, включая
спецслужбы, государственный департамент и министерство
юстиции, выступает за передачу показаний в суд.
По словам официальных лиц, президенту Байдену еще предстоит найти выход из ППК.
То есть, с другими словами, вы что там, судить собрались?
Это не ваше дело. Мы будем тут решать, кого...
Главное, вдруг потом кто-то захочет обсудить нас, поэтому не будем тут...
Это вообще... Что это?
Мы без вас разберемся.
Но европейцы уже привыкли, что пиндосы им на голову гадят.
Даже испытывают от этого особое удовольствие.
Ой, пользуюсь вашей терминологией, они на голову это делают всем.
Ну, так, кто-то не позволяет нам сложно это делать, хотя они тоже очень сильно стараются.
Последнее расследование показывает, что всем.
Да. Так, последнее, имейте в виду, да, это...
То есть, Северный поток, в голове не укладывается?
Нет, вы знаете, там...
Возможно просто.
А вот тут вот там аналогия, она простая.
Байден, он немножко там это...
Вот, один в один, как будто вот так вышел, сказал.
Я нагадил в лифте.
Так, кто находил в лифте? А оказывается, это украинцы.
Ну вот так это было.
Ну что, не что ли? Один в один. Это украинцы.
А украинцы говорят, да, они молчат еще, заметьте, что они молчат.
Украинцам приятно говорят, это комплимент.
Они молчат и есть какой-то там бизнесмен, какой-то.
Я не удивлюсь, что он правда проплатил этот дел.
То есть спецоперация, потому что они говорят про украинская группировка.
То есть мы теперь четко понимаем, что НАТО — это про украинское группирование, и он здесь, естественно, что-то там проплатил, не бесплатное за это всё.
Причём, скорее всего, это была добровольно принудительная вещь, которую он заставили его проплатить.
А чтобы это объяснить, между прочим, в учебниках украинцев они ещё в 15 веке изобрели подводный флот.
Такое было, да, они под лодками ходили и с соломилкой дышали.
То есть, это в учебниках у них есть, поэтому всё логично очень.
Мне кажется, расследование может завершать.
Ясно, что это они, казаки, лодку на себя,
то ломинку, всё отлично. Работало.
Что, мне кажется, вы привеличите всё?
Так было бы смешно, если бы не взорвали наш проект с стоимостью 11 миллиардов долларов.
Ну, мы, насколько понимаем, что мы не сильные убытки в этом потерпели, потому что там...
Как сказать?
И украинцы, все вложились туда, частные компании западные и так далее.
Все, конечно, в этом отношении получили свое.
Но при этом Дуда говорить, что это очень хорошо, что взорвали там вообще.
Поэтому мы будем покупать американские за четыре раза дороже.
Но это хорошо, мы там замечать.
Вот вдумайтесь, да, в это дело.
Ну и этот Германия, что я не знаю, ее Германия-то называют, какая-то Шольцландия, то есть она уже от Германии там ничего не осталась, то есть Шольцландия, вот он сидит и все там фермеры протестуют, все говорят, что творите, а они говорят, нет, нет, все отлично, вообще, все отлично, удивительное, что я вот в этом во всем их расследовании, удивительное, что мы там вообще оказались тоже ни при чем.
Мне кажется, писториус Шольцландии говорит о том, что надо продолжить расследование, но мы все равно выйдем наверняка на Россию.
То есть Россию видимо подкупил в Украинцы, в Украинцы, значит, взорвали, но и все, тогда будет логично.
Этот театр абсурдов, он уже на самом деле надоел и говорить о том, что кто-то там что-то там сделал, как мы говорим, как северный поток и так далее.
То есть наши безвинные вещи, Петров и Баршеров, которые на шпиле ездили любоваться, а потом скрипалей там что-то там.
Там можно вспоминать как просто безобидные шутки, безобидные шутки.
Но самое тут позорное то, что...
При том, что недавно была годовщина скрипалей, скрипалей вышли из моды, про них даже не вспоминали на Западе, вообще никто.
То есть они начинают... Вот что, проблема. Они начинают оправдывать полезный терроризм.
Вот они к чему ведут. Терроризм полезный, поэтому он нормальный.
То есть точно так же, как за одно и то же действие, одни это полезно, а другие будут наказаны как террорист.
Потому что если вы говорите, что украина, то вы проведите, надо проводить спецоперацию Евросоюза на Украине.
Так же должно быть и лекарь. Или что, у вас башни близинцы взорвали, вы там с унявшись в Афганистан рванули сразу.
Ну, то покруче, чем я, извне, известно, сколько человек погибло из-за того, что, кстати говоря, никто не говорит.
Я просто напомню, что посредованно полезный, так называемый терроризм уже легализован, имеем в виду хотя бы недавний теракт в нашей Брянской области,
где официально были убиты два мирных гражданина, и ранен был в спину ребенок, который до сих пор находится в больнице,
в непростом до сих пор состоянию, никто на Западе этот теракт не осудил,
никто не выразил обеспокоенность, никто ничего не проявил, не предъявил
украинцам, потому что украинцы жертвы агрессии, они могут себе позволить
вести таким образом, а также могут себе позволить взрывать Северный Патр.
Я про это и говорю. Ну и пару слов надо сказать все-таки о прекрасной
Б***ь, регистрация браков, которые на Украине собираются делать,
внесли законопроект, теперь они будут регистрировать.
А правда это чем?
Тем, что есть его убьют, там имущество, там вот это.
Я вас уверяю, зачем внесено?
Зачем?
Затем, что убили Жак, а он на пропорщике женат из этого взвода.
Оп, а потом вдова, а потом раз опять пропорщик за другого.
замуж вышел, и так поехали квартиры, машины, все попробовали.
Вот твоих раскусили, а?
Ну конечно, ну а как? Зачем еще?
Ну они сами об этом говорят, что надо давать.
То есть они легализуют не только гомосексуальные браки, но еще и многоженство.
И все будут женами прапорщика.
А у него все умирают, все его жены или кто-то, мужья этого прапорщика,
Они все погибают с мерью храбрых, причем только богатые.
Обычно это вы там творите, что хотите.
А вот богатенькие, пожалуйста, это вот командиру отделения или командиру взвода, а то и повыше.
Разоблачили.
В этой связи Джилл Байден покажите, пожалуйста, у чудесной женщины праздновали всем миром в 8 марта.
В этой связи она наградила за особые женские достижения, но не женщину.
К сожалению, нашелся только мужик. Смотрим.
В Аргентине Албаруада был трансгендерной женщиной, которую выгоняли из класса,
запрещали ей сдавать экзамены, а также отказывали в найми на работу.
И от нее открестилась собственная семья, но встретившись лицом с этими испытаниями,
она решила бороться против жестокости и дискриминации против ЛГБТК+.
Сообщество в Аргентине.
То есть, по версии Блинкиной и жены Байдена,
лучшая женщина в Америке – это мужчина. Вернемся.
США потребуется 15 лет, чтобы восполнивать запасы основных вооружений, которые они передали Киеву, об этом со ссылкой на исследование.
Ушингтонского центра стратегических исследований сообщают ваш пост.
Всего за два дня в ССО расходуют столько 155-мм снарядов, сколько завода производят за месяц,
а восполнить потерю стингеров, которые передали киевским боевикам не получится и за 10 лет при нынешних темпах производства.
Но официально представить в Белого дома Кирбя. Видимо, газет не читает, напротив он давит на жалости,
пугают со граждан, след за Зеленским. Что если в Вашингтон перестанет поддерживать
Украину оружием, обязательно прольется прямая цитата «американская кровь».
Если мы перестанем поддерживать Украину, что станет следующим завоеванием Путина? Что дальше?
И я могу гарантировать вам, что если ему это просто сойдет с рук, цена в виде крови и средств не только для Соединенных Штатов и американцев,
но и для очень многих наших союзников и партнеров будет непомерно намного выше, чем затраты, которые были потрачены на то, чтобы поддержать Украину в этой борьбе.
Андрей Иванович, пожалуйста.
Несколько слов все-таки ключевой истории, это история конечно с
газопроводным и все что вокруг этого накручивается. Конечно это четко
координированная компания, которая ставит свою целью оттянуть внимание
общественности на негодный объект, что называется, наложенные цели. Это как бы
один уровень, другой уровень, это дипломатический уровень, одновременно
Американскими дипломатами в совбезе и уон делаются все возможное для того, чтобы не перенести
обсуждение этой темы в формат генеральной ассамблеи. Реально боятся, что произошла
серьезная утечка. Утечка такого рода, безусловно, не может происходить просто так,
путем расследования какого-то журналиста, путь даже такого многоопытного, как я.
Естественно, такого рода утечки происходит как результат разломов внутри
самой establishment американского. Кто-то кого-то подставил. Кто-то кого-то намеренно
подставил, либо, грубо говоря, засветил вот эти действия специально и намеренно.
Можно лишь только догадываться, какая расстановка сил здесь имеет место быть.
но в целом вот эта вся операция, она, к сожалению, ложится в прокрусство ложа общих усилий по нагнетанию обстановки.
По, ну, если можно так сказать, вкладывание все больших-больше карт в эту компанию.
И это довольно такой опасный и дестабилизирующий процесс.
То есть вкладывание в этот процесс, конфликт на Украине происходит во все нарастающей степени.
И немножко прыгая на другую, то сказать, площадку и на другую тему, хотелось бы несколько слов сказать о той фразе, которая сказала Борель,
относительно поставок на миллиар долларов новых боеприпасов.
Здесь есть, как представляется весьма поучительный контекст, в середине двухтысячных мне как бы довелось принимать участие непосредственно в составе российской делегации в переговорах в женеве по выработке возможного и инвинтуального нового протокола по кассетным боеприпасам,
Которые нами, как ключевыми производителями и потребителями данного вида вооружений, в частности, помимо нас это Китай, Индия, Пакистан, Соединенные Штаты Америки и Южная Корея.
Рассматривалось как потенциальный протокол, который мог бы быть основан на балансе гуманитарных озабоченностей и законных оборонных интересов.
интересов, то есть он не выдвигал прямые запреты на кассетные боеприпасы, но выводило
определенные серьезные ограничения на их применения, скажем так.
Европейцам, многим европейским активистам, как называемым гуманитарным в то время и
поддерживающих им политических кругов, и стоящих за ними промышленных кругов
Европы, в частности, Рейн металл, такая идея очень не понравилась и поэтому они
зарубили этот процесс, не дали принять этого протокола и вывели это обсуждение на параллельную
площадку из, собственно говоря, привычного экспертного переговорного форума, где действовал
принцип консенсуса. Вывели его на дипломатическую конференцию быстренько, что называется на руках
дублени, в течение двух-трех ночей. Извините за такое грубое то сказать, вражение сварганили
Ословскую конвенцию о запрете кассетных боеприпасов
проявили его через процесс принятия
на генасамблее, заручившись большинством,
потому что на генасамблее действует правило большинства,
а не консенсуса,
сделав генеральным секретаря депозитарием
введя запреты на кассетные боеприпасы.
Здесь есть очень серьезный,
скажем, политический, стратегический, дипоматический нюанс.
Нюанс заключается в том,
что сама эта конвенция, Ословская, по так называемой запрету
кассетных боеприпасов, она выводит за скобки те
кассетные боеприпасы на основе определенных ТТХ
параметров, которые в основном производятся в Европе
европейскими производителями.
Иными словами, вот данного рода кассетные боеприпасы
перестают считаться таковыми на основе очень надуманных
параметров, а все остальные, которые производятся
другими государствами, подпадают под запрет, таким образом, они защитили своих представителей на
перспективу. И опасность здесь заключается в том, что несмотря на то, что есть вот конвенция ословская,
якобы, то сказать, о запрете кассетных боеприпасов, многие говорят об этом постоянно, будут поставлены
на Украину именно те кассетные боеприпасы, которые не называются кассетными, которые представляют
крайне серьезную гуманитарную грозу. С учетом того, что украинская сторона не просто
пренебрежительно относится к нормам международного гуманитарного права, она постоянно демонстрирует
полное пренебрежение этими нормами на каждом шагу. И поэтому мы можем реально столкнуться с очень
серьезной ситуацией здесь, которая может привести к серьезным, но не хотелось бы даже думать, не
не просто комботантным портерем, а именно потери среди гражданского населения,
поскольку они работают по площадям данной кассетной боеприпасы.
Вот такой вот дипломатический нюанс,
которым может превратиться в очень опасный, стратегический, скажем так, нюанс.
При этом министр обороны Украины Резников подтвердил косвенной информацию о том,
информацию агентства рейтера о том, что переговоры ведутся
о поставках кассетных боеприпасов из важного, неприятного,
хотя мы в этом, наверное, с вами никто не сомневались.
Сегодня стало известно спикер вооруженных, воздушных вооруженных сил Украины,
Игнат заявил, что Украина официальный Киев приступил к подготовке плацдарма для самолетов F-16.
Если верить Игнату, то решение будет принято в ближайшее время.
Украинцы готовятся. Вернемся через минуту.
Министр иностранных, где Лавров только что заявил, что у строители тиракта на
Северном потоке не должны уйти от ответственности.
При этом те, кто устроил тиракт, отлынивают комментарии.
Лавров, а якобы в причастности украинского олигарха взрывом на Северных
потоках, постыдно для тех, кто через СМИ пропихивает эту информацию.
Также Лавров назвал позорной серию расследования тирактов на Северных
потоках, опубликованных в ряде западных средств массовой
информации в двух американских, двух британских и двух
немецких изданиях.
Президент Польши при этом Анжей Дуда, чудесный человек
в афире Сенен, подтвердил, что его страна готова передать
в Украине все оставшиеся на вооружение советские
истребителя Мик-29, но главное даже не это.
Дуда одобрил взрыв северных потоков уже даже после того,
Как в тиракте обвинили про украинскую диверсионную группу, он сказал, что это было полезно.
Я не знаю, можно ли говорить о том, что это была про украинская диверсия.
Но я скажу, что если сибирный поток прекратит существование
и по нему нельзя будет поставлять газ из России в Европу, то для Европы это будет выгодно.
Я уверен, что это будет полезно для Западной Европы, потому что Россия использует газпром, как инструмент
и просто хочет доминировать в Европе.
в Европе. Она хочет, чтобы Европа зависела от нее. Я спокойно жду результаты расследования.
Я надеюсь, что в будущем мы узнаем, кто несет ответственность за эти действия.
Давайте мы в Германию, в Берлин, перенесемся на прямой связи Евгений Шмидд, депутат Бандестага.
Евгений, здравствуйте. Всем понятно, что Клюкова, всем понятно, что расследование ерунда.
Да, очевидно, что американцы держат нас за идиотов, но Шольц молчит в Германии тишина,
зная вашу позицию, позицию вашей партии, есть ли какие-то юридические механизмы,
инициировать расследование, заставить Шольца прокомментировать,
обратить внимание на то, что это чушь собачья, я имею в виду, американская версия.
Есть ли какой-то план у вас и у вашей партии?
Действительно, есть такой план, то есть, если на следующей неделе наша партия на повестку в Бумдестаге выступила с предложением организовать парламентскую комиссию по расследованию взрывов на северных потоках.
И если вот мы наберем 25% голосов депутатов, то такая комиссия будет сформирована и уже расследование будет полностью подочердано в Бумдестагу.
Но, конечно, шансов на самом деле нет, то есть все правящие партии оппозиции в лице христианских демократов, они твердо настаивают на том,
что никаких особых расследований делать не нужно, нужно ждать результатов официальных расследований.
В этом плане, конечно, вызывает недоумение то, что сначала говорили вроде бы все,
все при чем говорили, что за взрывами стоит какое-то
правительство, то есть час на лицо или группа активистов
не могли организовать столь сложную диверсию, то
теперь уже вдруг на фоне новых, вот этих данных из
СМИ, все становится возможным, то есть группа активистов
на какой-то яхте подпыло и там организовала диверсию,
это все стало вдруг возможным, поэтому, да, действительно
все шито белыми нитками, конечно, мы будем настаивать
на создание парламентской комиссии, но, к сожалению, особо надеется на успехами приходится.
Рядовой немец себя не чувствует идиотам в этой связи. Вообще, легко ли поверить в то,
что 5 украинцев так хорошо, глубоко и качественно ныряют и неплохо взрывают?
Ну да, как я уже говорил, все жито белыми нитками, но есть определенный заказ,
то есть на фоне расследования Ферша, который прямо указывает на Вину правительства Байдена,
нужно было состряпать некую альтернативную версию. Другое дело, что страна, придумавшая
Голливуд, не смогла ничего другого придумать, кроме как вот такую вот липу. Конечно, это
все вызывает немножко недоумения. Но опять же становится ясно, зачем Шоц так
экспресс летал гвайдно, видимо, согласовывать данную позицию. И я думаю, что эта версия в итоге
возобладает, то есть сейчас будут в СМИ довольно подробно эту версию освещать. Я думаю, это просто
попытка, попытка общественного мнения направить не в ту, не в ту, не в то русло, на которую
направила расследование Херш. Понимаешь, что в политике, наверное, такие вопросы не задают чувства
собственного достоинства. Ушольца присутствует, есть наличиествует, не обидно, не больно, не грустно.
не исключено, что Шольц сам знал о этих всех планах США, то есть мы же все понимаем, что когда
Байм возвучивал угрозы в адрес северных потоков, Шольц стоял рядом с ним, то есть не исключено, что
Шольц был осведомлен. Другое дело, что за Шольцом тянется череда коррупционных скандалов и скорее
всего, американцев есть способ на него повлиять, способ держать его на коротком поводке, поэтому
никакого чувства собственного достоинства, касаемо нашего канцеля, к сожалению, в данной ситуации
говорить не приходится. Ну или какой-то пикантный совсем неприличный сексуального характера компромат.
Не знаю, что еще может заставить независимого лидера, независимого когда-то государства быть в грубой
форме американцами, изнасилованным по-другому, к этому невозможно относиться. Спасибо вам огромное,
Евгения Шмидт, депутат Бондастага на связи Берлин, пожалуйста. Пока радикальных изменений в самой
горячей точке на линии боевого соприкосновения в районе Бахмута не произошло, тем не менее,
наши войска, Северная группировка, продвигаются вперед. И вот на этом фоне я на какие моменты
хотел обратить внимание. К примеру, ролики, сообщения, представители
информационных агентств, телеканалов, западных средств массой информации.
Например, приезжает корреспондент, оператор, ну самостоятельно, естественно,
добрался до линии фронта. Никто не помогал. Сам по себе дошел до первой
траншеи. Заходит в первую же ячейку. Там ему совершенно случайным образом
И таким образом попадается первый же украинский боец, который в инициативном порядке начинает излагать свое мнение о событиях происходящих на фронте.
Но так не бывает.
Не бывает, да.
Вот не бывает так и все.
Тем более, наверное, этот боец украинский уже с утра, а то и даже со вчерашнего вечера, учил то, что ему надо сказать, к примеру, там, корреспонденту CNN.
И обязательно сказать о том, что не хватает артиллерии, не хватает снарядов.
Аппаративник там имеет превосходство в артиллерии, засыпает нас этими снарядами.
Ну, это как-то вот шито все белыми нитками, поэтому тут со скепсисом надо относиться вот к подобным роликам, сообщениям,
или с украинской стороны сообщают, пока вы тут готовитесь окружить бахмут, мы нанесем контру Дарс из Северска
напопаснуюсь, замкнем всю вашу северную группировку и умножим весь ваш вагдер на ноль.
Опять-таки, ну не объявляют в открытых источниках информации, время, характер, действия и войск.
Но тем не менее, видимо, такие соображения там присутствуют.
Поэтому надо быть готовым даже и к такому развитию событий.
Вернем через минуту.
Это Клавров заявил, что Россия не видит никакого желания украинской страны начинать серьезный разговор по урегулированию.
Глава Мит подчеркнул, что авторы теракты на Северных потоках не должны уйти от ответственности.
И это не украинцы. Странным образом, а взрыве молчит,
главная пострадавшая страна немецкая не комментирует
кэнслер Шольц в последнее время и поставки оружия.
Дорогой федеральный кэнслер, что плохого в том,
чтобы вести переговоры Америи с тем же Рбенем,
что и переговоры о поставках оружия.
Мы офисно вовнене воронтируем.
Я спрашиваю с Россиным президентом.
Я веду переговоры с Россиским президентом.
Причем я один из тех немногих, кто это делает.
В феврале прошлого года я пообщался с ним лично в Москве.
И после этого я с ним очень часто созванивался.
Все эти наши телефонные переговоры длились очень долго.
И хоть у нас различные взгляды, я все равно продолжу это дело.
Но когда речь о мирных переговорах, мир не может быть заключен под диктовку.
Ничего хорошего не может быть в переговорах о мире с автоматом увеска.
митер револювастр rounds
на береги
сел мир
лала буду
узнал как именно выглядит сал
еде
наильтарат джоша
внимание на экран
престорел и больные
граждане заявили что готовы
поддержать
во движение байдена на
второйeka
Ну и срочной новостью Минобороны России только что заявили о сегодняшних ударах по Украине.
В ответ на террористические акции в Барианской области вооруженными силами Российской Федерации нанесен массированный удар возмездия.
Все назначенные объекты военной инфраструктуры Украины порышены.
Вести смотреть. Пока.
